more完幾年就換人，員工很難產生認同。「現在和你談改革，
誰	知道明年是不是又升官到別的地方去了，」談到現任和前more
more現象是，不拒絕任何候選人來買票，但簾子一拉，票投給
誰	只有天知、地知、我知。私人關係在某種程度上代替了錢more
more多是民意代表，有權勢之人，下面動作很多，不是你想約
誰	誰就來的，而她會貫徹意志、堅持到底。」「我隨時都可more
more是民意代表，有權勢之人，下面動作很多，不是你想約誰
誰	就來的，而她會貫徹意志、堅持到底。」「我隨時都可以more
more也是一樣，「消費者一下子被拉高到世界級的水準，還有
誰	會來買本國的產品？」因此，「網際網路將有利於跨國性more
more排除重新任用濮大威的可能，但是政治場上風雲詭譎，「
誰	也不敢說會怎麼樣，」濮大威談起未來，仍多所保留。雙more
more回重議。這其中牽涉兩方面的問題：一是關於生育成本由
誰	負擔的問題，一是關於薪資水準與經濟成長的關係。此處more
more約之歸屬判決案例碼頭運送業工會會員碼頭工人，究竟係
誰	僱的？是港務局？各船東？或碼頭工會？港務局以承攬人more
more我電腦的資料完了。你們誰，你們誰，誰碰了我的電腦？
誰	碰我的電腦？∥ＰＣ…你不要緊張哦，如果你電腦有問題more
more我的天哪！∥我完了，完蛋了。我電腦的資料完了。你們
誰	，你們誰，誰碰了我的電腦？誰碰我的電腦？∥ＰＣ…你more
more！∥我完了，完蛋了。我電腦的資料完了。你們誰，你們
誰	，誰碰了我的電腦？誰碰我的電腦？∥ＰＣ…你不要緊張more
more我完了，完蛋了。我電腦的資料完了。你們誰，你們誰，
誰	碰了我的電腦？誰碰我的電腦？∥ＰＣ…你不要緊張哦，more
more圈完的時候呀，有個朋友來插我花，後來也贏了。∥他是
誰	呀？∥姓連。∥姓連！∥哇，靈的我都起毛了！！我的天more
more最重要的呢，是那個站在中間呢，那一個…你知道嗎？∥
誰	呀？∥一個搞不清楚狀況的內政部官員負責主祭。好，那more
more統耶，你怎麼可以污蔑我們國家總統。∥咦，堂哥呀，是
誰	的總統呀？∥我太急了…∥你們總統。∥ＰＣ，你還笑！more
more心目中有沒有你…喜歡的畫家？∥畫家？∥對。∥有。∥
誰	…？∥我最喜歡哪，中央造幣廠呀，那設計千元大鈔的那more
more遠接不在一塊兒的時候，心情鬱悶的一種抒發。∥哦…是
誰	呀？誰讓你心情這麼鬱悶哦？∥不然我們用最簡單的方法more
more在一塊兒的時候，心情鬱悶的一種抒發。∥哦…是誰呀？
誰	讓你心情這麼鬱悶哦？∥不然我們用最簡單的方法溝通，more
more，為賦新髮強說愁。∥好像跟一個很像，差一個字…∥是
誰	在唸詩呀？∥紫雲姐！∥哎唷，小乖呀，一大清早就聽你more
more她要做我，要我做她的下線。氣死我了！然後呢，你知道
誰	是她的上線？∥誰呀？∥咱們家的夫人。∥詩詩呀？∥趙more
more她的下線。氣死我了！然後呢，你知道誰是她的上線？∥
誰	呀？∥咱們家的夫人。∥詩詩呀？∥趙高，你這個符咒是more
more符呀，嗯。∥很靈呀，∥哦。∥很管用呀，∥哦。∥那個
誰	呀，∥筆友來了，筆友來了，我去跟她約會了。∥好，加more
more頭髮呀！∥小鳳，頭髮是蓬，頭皮才是腫。∥誰規定的？
誰	…∥哎唷，變聰明囉！∥小鳳，這個真的有用？∥好……more
more！∥阿德，你想耍我，這明明就是椅子。你想騙我呀！∥
誰	規定它是椅子呀？我用它來喝水，它就是杯子。怎麼樣？more
more頭皮腫？∥頭髮呀！∥小鳳，頭髮是蓬，頭皮才是腫。∥
誰	規定的？誰…∥哎唷，變聰明囉！∥小鳳，這個真的有用more
more？那阿面？∥這……上面沒有阿面…∥那這不是阿面，是
誰	呀？∥這個什麼阿面呀，你看清楚，這個是六福村那邊呀more
more跟洗衣服那種香皂去洗哦！！∥對呀…∥那怎麼會香？∥
誰	知道，以前的男生哦，可能哦，比較笨啦，所以光聞到那more
more，哪有可能談戀愛，會被人家笑死。∥那這樣你怎麼知道
誰	在愛你？∥怎麼會不知道，如果那個男的有在愛我哦，都more
more展相契合。紐約市立芭蕾舞團明星群這位將呈獻巴蘭欽的
誰	在乎？。這條作品是他以葛希文的通俗歌曲作為編舞靈感more
more味道多於浪漫。巴蘭欽的舞作也帶出了城市生活的繁華。
誰	在乎？將由男首席舞者菲利浦‧‧尼爾與三位女首席舞者more
more外，這十八位舞者還將演出巴蘭欽的鉅作Ｃ大調交響曲及
誰	在乎？。一九三五年創立的紐約市立芭蕾舞團是近百年來more
more赴西安拍李師師之前，張瑜為北京的賑災義演共襄盛舉。
誰	知當她熱情滿懷的演完三場之後，竟在下榻酒店內接到誣more
moreｎａＫｉｌｌｉａｎ）指出，巴蘭欽用葛希文音樂編作的
誰	在乎？是這次三套舞碼中最有現代感的舞作。這首長達四more
more（）失落的台灣原住民藝術（）文化何不主動出擊？（）
誰	是藝術市場的主人（）二千五百萬、賭了（）台灣藝壇廿more
more六月‧台灣文化異象探討：長官、別跟藝術精打細算（）
誰	是戕害國寶的凶手（）失落的台灣原住民藝術（）文化何more
more信給人家退回來了！！∥是誰…？是誰退回來呀？你寫給
誰	呀？∥紫雲！！彩雲！∥哦，對…∥我交的一個筆友∥哦more
more什麼？我挖心挖肺的寫的一封信給人家退回來了！！∥是
誰	…？是誰退回來呀？你寫給誰呀？∥紫雲！！彩雲！∥哦more
more挖心挖肺的寫的一封信給人家退回來了！！∥是誰…？是
誰	退回來呀？你寫給誰呀？∥紫雲！！彩雲！∥哦，對…∥more
more唷，還有香水，哎唷，還有小碎花，王同志彩雲這邊寫信
誰	用同志呀，你真的是…我非常高興，我以三反五反的心情more
more真正在情書裡面用過這些詞嗎？∥用過呀！∥哦，你寫給
誰	呢？∥寫給王麗美呀！∥結果呢？∥Ｏ—ＡＩＥ，ＡＩＥmore
more在我們生活周遭我們所接觸到的人物、所認識的人當中…
誰	，氣最旺？誰，最夠力，你說？∥林小姐！∥林小姐氣旺more
more遭我們所接觸到的人物、所認識的人當中…誰，氣最旺？
誰	，最夠力，你說？∥林小姐！∥林小姐氣旺是她脾氣很旺more
more力氣很夠，不是她。來，阿牙你說，誰？∥久旺，對！∥
誰	是久旺呀？宏國隊的中鋒久旺。∥誰知道他是久旺呀？我more
more誰？∥久旺，對！∥誰是久旺呀？宏國隊的中鋒久旺。∥
誰	知道他是久旺呀？我聽過五更腸旺我沒有聽過九更腸旺的more
more，我們只要找到高人身上的一些精華，但是哪裡是高人？
誰	是高人呢？各位，高的人不見得是高人，吃蛋糕的人不見more
more她力夠是她打我耳光力氣很夠，不是她。來，阿牙你說，
誰	？∥久旺，對！∥誰是久旺呀？宏國隊的中鋒久旺。∥誰more
more知道，我想請問一下，你知不知道５２０這個日子嗎？∥
誰	不知道５２０呀？黑色星期一嘛，台北真正的交通黑暗日more
more啦？∥不對，這次叫李碧霞。∥這次…這又是誰呀？∥這
誰	呀？這一次呢，這小姑娘，腰更粗，腿更結實，身材特別more
more王彩霞回信啦？∥不對，這次叫李碧霞。∥這次…這又是
誰	呀？∥這誰呀？這一次呢，這小姑娘，腰更粗，腿更結實more
more！！∥你不要亂講呀！∥我換衣服的時候都在房間裡面，
誰	可以看得到嘛！∥是嗎？你要小心哦，這個人很奇怪哦！more
滿 50 行		
more至此之極也之嘆，並說千秋萬世，史家將不會放過他們！
誰	知道，三十三年後，卻有一群出版人，立委聚在一起談如more
more表示，劇本的素質和他們所提出企劃案的水準是評審衡量
誰	應當入選的標準。一位劇場製作人則私下透露，儘管兩廳more
more了六成的票源。不過也有田徑基層反應，理事長的人選是
誰	倒不是很重要，只要有號召力、募款能力以及做事的熱忱more
more體育新聞‧小朋友，恭喜你，見報懸賞，幸運者是
誰	？照片上的幸運讀者，可獲得價值約貳仟元的相機一台。more
more草案，他面對居民不斷質疑的聲浪表示，到今天為止，有
誰	的土地被征收？但其話尚未說完，台下已是你一言，我一more
more安全，以及避免自己日後惹禍上身，他曾自行調查究竟是
誰	如此惡劣，結果雖曾發現承包寶祥實業公司在源遠路旁投more
more，但下半季熊隊目前以三勝二敗扳回劣勢，今晚二隊勝負
誰	屬實難預料。more
more，將使排名出現不同的變化和組合，到底誰說的才算數，
誰	的辦法能讓網球界的教練和選手都服氣，也是值得討論的more
more主張的計分辦法，將使排名出現不同的變化和組合，到底
誰	說的才算數，誰的辦法能讓網球界的教練和選手都服氣，more
more分乘以一百？全國網球排名辦法是否合理，網球協會裡面
誰	說的話算數？已經在昨天的球場引起爭議。參加國際賽的more
more說，從來沒有因為比賽中接觸而染上愛滋病毒的記錄，但
誰	也不想成為第一個。麥凱格是一名家庭醫學教授，並兼密more
more的五個城市向國際奧委會提出最後陳述前，她不會做投給
誰	的決定。所謂競爭的五個城市包括澳洲雪梨﹑柏林﹑土耳more
more小雲．８０年０８月１３日０７０８人間烽火．周志文．
誰	是人道主義者？這兩天，人道與人道主義被叫得震天價響more
more意義，即是對受難者的同情和協助，試問西岸的主政者，
誰	對這次受難者展示了同情，提供了協助呢？台灣在批准大more
more的藉口，雙方面揚起它，就像揚起一面色彩絢爛的幌子，
誰	都沒有去實踐它真正的含義的。在台灣這方面，很明顯在more
more愈來愈成為理所當然的。這表現在我們生活的每一層面‧
誰	都知道，書報雜誌最重要的功能是傳播文字所記載的知識more
more的情況在美國尤其發達。今日美國，數年前創刊的時候，
誰	料得到它竟成功地發行至今？以後見之明論斷，業界人士more
more時數日進城呢？再其次，若是成年人進城履行政治權利，
誰	來照料牧場上成百的牛、羊、馬？如此，蒙古的政治生活more
more竟遍天涯。殷紅滴滴蒼生淚，綠野離離新世花。借問煙塵
誰	遁去，人云一隊秋沙。more
more在看書，也許他正在揉推背部或臀部，也許暗想著，會是
誰	呢？很可能是那個自不量力來請託的窩囊廢。喏，他來了more
more抽煙，可是今天晚上氣氛不好。伊凡跟我說的那位小姐是
誰	？內人問道。大辦公室的同仁。法律問題的顧問。是這樣more
more，戈巴契夫，戈巴契夫，這個名字值得唸三遍。六年前，
誰	知道這個國安會出身的蘇共頭子會成為共產制度的終結者more
more吳秋穀也全力以赴，雙方勢均力敵。雖然，這場官司誰勝
誰	負，尚難逆料，惟令各方注目的是雙方除了刑事訴訟外，more
more名的吳秋穀也全力以赴，雙方勢均力敵。雖然，這場官司
誰	勝誰負，尚難逆料，惟令各方注目的是雙方除了刑事訴訟more
more理不出聲時，別人則聲音與動作不斷，可曾看到有誰去辦
誰	？真不知誠信兩字為何物？蔡金財說，四十八年前他曾啟more
more行政倫理不出聲時，別人則聲音與動作不斷，可曾看到有
誰	去辦誰？真不知誠信兩字為何物？蔡金財說，四十八年前more
more情事件發生時，有人要他無聲音，並聲稱誰再出聲便處分
誰	，但當他遵循行政倫理不出聲時，別人則聲音與動作不斷more
more要重誠信，當陳情事件發生時，有人要他無聲音，並聲稱
誰	再出聲便處分誰，但當他遵循行政倫理不出聲時，別人則more
more大拇指說台灣好、台灣有錢，這不是國民黨創造的，又是
誰	創造的。在說話時他並激動地聲淚俱下，強調國民黨雖然more
more的五星級國際觀光飯店，約有百家，但國際奧會不論決定
誰	辦二千年奧運，則上述五大城的百分之八十巨額投資，皆more
more銷柏林辦奧運計劃。這場爭辦奧運的世紀大戰，究竟會由
誰	取勝？無人敢打包票，本報記者特地藉採訪世界田徑賽之more
more厚的白色泥漿，眼看水稻是很難種活，這種損失不知要找
誰	賠。徐鍚銘里長表示：隆恩圳遭到污染後，水質滑溜，有more
more一些朋友。誰是可以交的朋友，誰是真正有影響力的人，
誰	是關鍵，誰是可以上達「天聽」的人等等，這些都不是一more
more誰是可以交的朋友，誰是真正有影響力的人，誰是關鍵，
誰	是可以上達「天聽」的人等等，這些都不是一天可以打聽more
more位朋友說。聽聽意見不是難事，真正難事是交一些朋友。
誰	是可以交的朋友，誰是真正有影響力的人，誰是關鍵，誰more
more不是難事，真正難事是交一些朋友。誰是可以交的朋友，
誰	是真正有影響力的人，誰是關鍵，誰是可以上達「天聽」more
more嗎？８、集體領導的過渡性。現在，大家都在等待觀望，
誰	是中國下一代的領導人？許多揣測在市面出現，人選包括more
more家都看了。等著吧！大家都在等著他過去，再看看情勢。
誰	也不敢動，誰也不想動。大家在等著瞧！情勢複雜著呢。more
more著吧！大家都在等著他過去，再看看情勢。誰也不敢動，
誰	也不想動。大家在等著瞧！情勢複雜著呢。」這是一個國more
more段的派系牽連等，來決定其效用。但可以預見的是：無論
誰	當權，反腐敗都是最有效的武器。既整肅了對手又可以符more
more務院？還是黨中央？以後會是集體領導？或是新的集權？
誰	會崛起？太子黨？還是上海幫…？正如「三九」的電話所more
more一較長短。但是，還有兩個最基本問題，必須正視：到底
誰	來定義品質（正確答案：顧客）？什麼是全面品質管理（more
more是中共歷史上不能不面對的課題。在後鄧小平時代，無論
誰	接班都將面對如何處理六四歷史定位，是否為六四平反，more
more段的派系牽連等，來決定其效用。但可以預見的是：無論
誰	當權，反腐敗都是最有效的武器。既整肅了對手又可以符more
more，反腐敗也是一個當權者合縱連橫的機會，在然而，無論
誰	當權，這都是必要的權力遊戲。９、民主運動會來臨嗎？more
more問題，而是眾多擁有權力者的通病，如果認真追查，可能
誰	也脫不了干係。即使有不少官員是清廉而正直的，但在他more
more。即使有不少官員是清廉而正直的，但在他的屬下之中，
誰	也不能保險不會出現違法犯紀的問題。因此反腐敗變成是more
more清、張震等人的手上，但他們的年紀已經大了，未來又由
誰	來決定接班的人呢？同理，行政系統固然是掌握在李鵬、more
more票的工具？當政客愈來愈善於用土地來捍衛他們的政權，
誰	來為台灣所有的人民捍衛土地？捍衛國土。學者指出，解more
more領域汲汲營營。坦白地說，大學教授自己也身陷競爭之中
誰	可以當系主任、爭取到特別的名銜、權力…大學教授只傳more
滿 100 行		

more家根本沒有時間去關心自身以外的事。長時間工作之後，
誰	有心情再去了解世界的問題？大家只想打開電視、花點時more
more隨時讓上司了解狀況。槓桿人物。推動學習型組織，該由
誰	負責？什麼樣的人可以起領導作用？聖吉指出，有三種人more
more誰真正對組織學習感興趣。他們必須熟習公司政治，知道
誰	和誰關係如何，可以怎樣動員。他們在公司內也必須誠信more
more正對組織學習感興趣。他們必須熟習公司政治，知道誰和
誰	關係如何，可以怎樣動員。他們在公司內也必須誠信可靠more
more組織內並不引人注目，反而比主管容易聽到真心話，知道
誰	真正對組織學習感興趣。他們必須熟習公司政治，知道誰more
more或已經長時間持續繁榮的國家，贏取選票的方式就是比賽
誰	給的更多、相互競價、比賽拍賣。但是現在已經到了經濟more
more多、相互競價、比賽拍賣。每一次競選就是比賽拍賣，看
誰	能給得更多。所以，你要喊價超過另外的一黨、超過其他more
more，他們認為，只要有好的君主開放制度及自由的媒體，選
誰	來做都一樣可行，這太理想化了，我甚至懷疑這一套現在more
more有好的社會，做個好公民是值得的。但是在今天的蘇俄，
誰	做好公民誰就是傻瓜，獲利的是做黑市生意的和黑社會分more
more，做個好公民是值得的。但是在今天的蘇俄，誰做好公民
誰	就是傻瓜，獲利的是做黑市生意的和黑社會分子，這與應more
more保證台商的利益，但是飯店的生意需要南來北往的人潮，
誰	會到危險地區做生意，」他說咖啡廳外的忠孝東路人潮川more
more的平衡﹖誰打破了這個平衡誰就輸，最後會贏常常是因為
誰	犯的錯誤比較少。在人生事業上也是如此，經營事業不像more
more個子才能吃人家一個子，想的是怎麼樣保持棋局的平衡﹖
誰	打破了這個平衡誰就輸，最後會贏常常是因為誰犯的錯誤more
more個子，想的是怎麼樣保持棋局的平衡﹖誰打破了這個平衡
誰	就輸，最後會贏常常是因為誰犯的錯誤比較少。在人生事more
more在餐廳外，窺視她和龍飛吃早餐的老人。黑煞道：「你是
誰	？」武夫伸手示意他看背後那張畫，道：「我們都是主人more
more都對網路的重重問題提不出解答。麥肯錫顧問公司預測，
誰	能夠匯聚所有資源來填補這一道技術缺口，誰就是九０年more
more聲不語，露出傾聽的神色。女公爵變色道：「有車聲！是
誰	？這麼晚了。」兩人霍地站起來，剛好看到一輛車從下山more
more，龍飛在那裏？可是所有喇嘛都集中到後殿去，教她能找
誰	？她的速度很快，換了常人，在西藏空氣稀薄的山頭這樣more
more每次輪回。都令他們失去一點記憶，以至乎他們間也不知
誰	是來自左手的魔物。」小活佛道：「他們現在的情形怎樣more
more麗嘉退後一步，撞在窗花上，退無可退，嬌喝道：「你是
誰	？」她的背脊剛巧撞在那小鋼鎖上，心中一動。黑煞身後more
more法，會讓選民愈來愈以「對我有什麼好處」來決定投票給
誰	，形成上下交征利。愈來愈難滿足的選民、愈來愈無能的more
more融體系、公共建設，都成了選票和利益交換的工具。究竟
誰	應該為台灣的種種亂象負責？人民的心裡是清楚的根據民more
more該為亂象負責？在民眾眼中，台灣目前的總統候選人中，
誰	是較負責任的政治領導人？四信、國票百億弊案、計程車more
more象，主要原因為何？如果「民主政治」是「責任政治」，
誰	應該為國家亂象負責？台灣的出路在哪裡？為深入了解國more
more計程車街頭械鬥，台灣近來層出不窮的亂象，根源何在？
誰	應該為亂象負責？在民眾眼中，台灣目前的總統候選人中more
more一任民選總統。在民眾眼中，現有六位主要總統候選人，
誰	是最負責任的領導人？調查結果顯示，在職七年的李登輝more
more不及一成（七‧八％）明顯較多。最關心國家安全。不論
誰	將是台灣第一任民選總統，五成一的受訪民眾已清楚指出more
more代表的指責，今年的報告改由經建會主動提供台灣數據。
誰	知，當初認為外貿協會資料不夠正確的經建會，依舊招來more
more灣更嚴重。一個成熟的社會，政府怎麼換應該問題不大，
誰	上去都可以是非經濟因素之外，產業界比較大的困擾，還more
more航空事業發展基金會」，體制上沒有出現真正的老闆。「
誰	是老闆？誰都是來打工的，」一位華航的高階主管說。他more
more展基金會」，體制上沒有出現真正的老闆。「誰是老闆？
誰	都是來打工的，」一位華航的高階主管說。他認為，「沒more
more華航的離職員工剖析，沒有真正老闆的華航，「向來都是
誰	也不服誰。」體制是緊箍咒。華航的體制問題，也是未來more
more職員工剖析，沒有真正老闆的華航，「向來都是誰也不服
誰	。」體制是緊箍咒。華航的體制問題，也是未來發展的緊more
more派個別人士。再說，北京已宣布九七年將另起爐灶，到時
誰	被委任臨時立法會議員悉聽「中方定奪，九七後的立法會more
more的電腦上寫工作日誌，以時間順序記錄工作進展、幾點和
誰	碰面、做了什麼決定、收到什麼資料等，愈詳細愈好。日more
more濟部登記成立。進入障礙低，使得「每個人都覺得房地產
誰	都可以做，」信義房屋董事長周俊吉形容，建築投資業「more
more家，週末甚至等家人睡著後偷溜出去打電腦，和死黨比賽
誰	能在電腦室待最久不離開。高中畢業，蓋茲步上父親後塵more
more德在雪梨表示他的看法。拜爾德說，票源是很難掌握的，
誰	也不能大膽設定票從何處來。他說，我們當然知道雪梨是more
more育新聞，票選二千年奧運主辦城市，吳經國手中一票投給
誰	？昨接待訪客何振梁時表示會作出對中華民族與奧運最有more
more年奧運主辦城市時，雖然他不能事先透露他這一票將投給
誰	，但是可以肯定的是，他將作出對中華民族及奧林匹克運more
more意見。雖然他不能在九月廿三日之前透露將他的一票投給
誰	，但是以他炎黃子孫的血緣及國際奧會委員的立場，他的more
more里國際奧會年會時就已熟識，對於公元二千年奧運主辦權
誰	屬，他與何振梁主席也已在過去的國際性會議及賽會中交more
more，運動競技中藥檢的設立正是一種證明選手清白的制度，
誰	有服用禁藥，一查就很清楚，根本不需要辯解，德國田徑more
more卡羅投票，從五個城市中決定西元２０００年奧運主辦權
誰	屬？最近各候選城市之間的角逐較勁，更到了短兵相接的more
more題，第一，這本續集將毫無疑問會拍成電影，你希望可由
誰	主演？費雯麗和克拉克‧‧蓋博！（哄堂大笑）假如他倆more
more子頂在肚腹前，自然而然，就忍不住舉手將他招呼過來，
誰	管吃飽沒吃飽，先買一客再說罷。其實，球場的小販，賣more
more快地傳回內野，然後觀眾又全都坐下來，各忙各的，好像
誰	上壘，有沒有得分都沒什麼要緊。一時之間，我想到了一more
more等，而不會滿腦子的政治遊戲與鬥爭策略，或斤斤計較於
誰	是正統的大課題。所及的各種論述裡，有一個絕對性的標more
moreＶＳ．一國兩府）再見面，本來也就沒什麼好談，頂多是
誰	能說服誰而已。統的？獨的？左的？右的？對尋常百姓有more
more國兩府）再見面，本來也就沒什麼好談，頂多是誰能說服
誰	而已。統的？獨的？左的？右的？對尋常百姓有什麼意義more
滿 150 行		
more麼理由使得這尊荒謬的銅像屹立不動地通過了十年文革，
誰	也說不上來
在它後面距離不到一百公尺的辦公大樓正前more
more問：你是不是把這本書的結局弄成無終結性？雷：無論是
誰	接手寫下一個續集，都應吻我的腳，我把結局弄得毫無終more
more一定會逐漸淡忘，乃至消失。我們為區分記憶詞典中的詞
誰	該先被擠掉，故模擬了人的這種作用。把臨時獲得的這些more
more屬表中的單字詞，則比較兩者頻度高低（優先次第）決定
誰	獨立。此表請見附錄Ｂ，結構則見下節。（４）修正及記more
more互相重疊、互相消長，就更難再去清楚指認，究竟是其中
誰	的貢獻了。對於一個研究者的關切，我們只能回答：這個more
more是來自其內含的資訊。姑且不論這資訊有用沒用，或是對
誰	有用，純就供給面來看，光碟出版品的功用是在於將想要more
more很喜歡妳！啊，假如她肯回答的話，你們想，她會跟我們
誰	比較談得來？」三人細想一回，都自覺無把握，便一起問more
more，混沌忽然說道：「如果這個女孩子可以追求的話，你們
誰	要？」三人一時醒悟，不約而同：「啊，我要！」混沌掃more
more秋日園中綴著露珠。母親眼淚永沒乾涸時候，你知她在為
誰	祈禱？嗚咽中，不覺哼了起來。５．４討論‧良田，是農more
more秋日園中綴著露珠。母親眼淚永沒乾涸時候，你知她在為
誰	祈禱？回憶兒時多麼天真活潑，更不知什麼是罪惡。枕在more
more，是喜悅的。行且四顧，當躊躇滿志；一時茫然，不知貽
誰	？more
more他適宜做些什麼？論文，好像一片玻璃，又像一面鏡子。
誰	知道看見的是自己，還是別人？最後，如果這篇論文有所more
more消多字詞，改用這些單字詞。例如「一個遭遇的好和壞，
誰	能看得出來？」句中，「好漢」這個詞因含有「好」這個more
more有不同的人在工作，誰能夠把當初設計的原意表達出來？
誰	能夠保證做出來的東西跟前後不同階段所做出來的風格是more
more美感的東西，即使東西設計好了，但在東西做出來之前，
誰	也不敢確定會變成什麼樣子，是不是完全能照原先所想的more
more所謂原先所想的又是什麼？每個階段有不同的人在工作，
誰	能夠把當初設計的原意表達出來？誰能夠保證做出來的東more
more政見發表，連上有位天兵，長官們怕他記性不好忘了要投
誰	，寫下名字放在他口袋裡，天啊，平常時一航次也才１２more
more黑手；選舉前夕放了１３的兵仔回台投票，交代他們要選
誰	選誰，並且不准他們去聽政見發表，連上有位天兵，長官more
more；選舉前夕放了１３的兵仔回台投票，交代他們要選誰選
誰	，並且不准他們去聽政見發表，連上有位天兵，長官們怕more
more話給天鵝，縱使擁有許多人的祝福，我的下場會不會好，
誰	知道呢？還要謝謝以下這群「白老鼠」—我不是設計問卷more
more工夫包裝起來。交給天鵝那個夜晚是個難忘的夜晚，然而
誰	知道呢，現在髮夾在我手上，好久以後被退回來的。我在more
more插在兼語式的賓語之後（３１）【黃８９】。（２７）是
誰	三年前在花蓮教書？（２８）他三年前是在哪兒教書？（more
more能造成不好的句子，如（３２）。？（３２）昨天是你跟
誰	討論？因為疑問詞本身為訊息焦點，句子的焦點應集中在more
moreｂ）（７８ａ）這件事是誰告訴你的？（７８ｂ）這件事
誰	告訴你的？如此一來，「是」的語法表達模式即變得很簡more
more「是」仍是合法的句子。（７８ｂ）（７８ａ）這件事是
誰	告訴你的？（７８ｂ）這件事誰告訴你的？如此一來，「more
more。難道說，我們的國防基層幹部養成教育也要走這條路？
誰	都曉得，兒童是很可愛的。聖經上曾記載耶穌在教誨人時more
more少挺身而出為真理高呼的人物，烈士陳子範有詩：唱到國
誰	聲淚併，江湖俠客已無多，俠客不見得能成事，但目前的more
more老半天都不相信啊！「你不要騙我，你不要騙我！」你是
誰	的親戚啊？來這邊找人。∥啊你拿出來給他看啊！∥你不more
moreｉｒｅ掉啊！∥問題就是要有那種父母，對不對？要不然
誰	把你Ｆｉｒｅ？然後你又，死皮賴臉又不想走，對不對？more
more∥就是聽了之後自己難過。∥欸？啊你欸、通常你家裡是
誰	回信給你的？∥我爸啊。∥你爸。∥我爸我姐都會回啊。more
more是不是了。∥不是，不是陳文郎。另外一個，∥不是喔，
誰	？∥不知道。那時候老廖叫我去聽干學平的，可是衝堂沒more
more事。∥喔，你是在網路上問，∥對啊，就問那一本哪！∥
誰	，誰做了這種這麼缺德的事還誰敢承認。∥其實他，我，more
more∥喔，你是在網路上問，∥對啊，就問那一本哪！∥誰，
誰	做了這種這麼缺德的事還誰敢承認。∥其實他，我，後來more
more對啊，就問那一本哪！∥誰，誰做了這種這麼缺德的事還
誰	敢承認。∥其實他，我，後來報失了，他就不能再做這種more
more∥喔！我們要叫她郭小姐。我們沒有叫郭姐，我說，哎！
誰	在叫我？∥呵呵，∥∥對啊！怎麼了？∥我們兩苦，苦命more
more什麼，什麼超懸啊。∥哇，真是那種感覺，∥那個，那個
誰	，那個賴建誠也是這樣子。他看完書也是也是亂丟的。不more
more本書的作者，聽過這本書嗎？∥聽過。∥全方位無限。∥
誰	寫的？∥包什麼。∥貝曼是不是？∥他是一個教授，他是more
more我覺得，他而且他很，他每，我記得他有講過一個人喔，
誰	啊，∥嗯。∥他說那個人很聰明。然後他說那個一個人的more
more注意。∥這種惡劣手段。因為大家都投他，他就會查這是
誰	。∥沒有，他不用查，妳就自己蓋在別的地方，上面寫個more
more０３，妳等一下，邵萱。∥是女生？∥女生。那妳還有找
誰	寫？∥找，林華君，∥喔，找到了沒有？∥還沒去找耶。more
more，對，我要講一件什麼事情？那個有誰有，有那個嗎？∥
誰	？∥參加甄試嗎？張懷源？∥沒呀！∥是嗎？∥我不知道more
more去走草嶺古道。∥喔，對，我要講一件什麼事情？那個有
誰	有，有那個嗎？∥誰？∥參加甄試嗎？張懷源？∥沒呀！more
more好像有。∥哎呀，不要管他了，顧都顧不到。∥然後還有
誰	？∥張正義沒有。∥二十三個人妳知不知道？∥二十三個more
more，你們隔一天就要結婚了。∥我要看誰跟誰求婚。∥誰跟
誰	求婚？你跟她求婚。什麼意思？∥如果她跟我求婚，而且more
more經在前一天了喔，你們隔一天就要結婚了。∥我要看誰跟
誰	求婚。∥誰跟誰求婚？你跟她求婚。什麼意思？∥如果她more
more了喔，你們隔一天就要結婚了。∥我要看誰跟誰求婚。∥
誰	跟誰求婚？你跟她求婚。什麼意思？∥如果她跟我求婚，more
more？已經在前一天了喔，你們隔一天就要結婚了。∥我要看
誰	跟誰求婚。∥誰跟誰求婚？你跟她求婚。什麼意思？∥如more
moreｉｒｅ掉啊！∥問題就是要有那種父母，對不對？要不然
誰	把你Ｆｉｒｅ？然後你又，死皮賴臉又不想走，對不對？more
more∥就是聽了之後自己難過。∥欸？啊你欸、通常你家裡是
誰	回信給你的？∥我爸啊。∥你爸。∥我爸我姐都會回啊。more
more覺得好像我蠻高的。∥可能是你看你周圍的，看妳旁邊是
誰	。∥因為每次有時候搭公車啊，或者是說，我覺得我每次more
滿 200 行

more你看大一的，今年大一的經９８高很多。∥高很多。∥有
誰	？∥女生啊，我看。∥羅其萱很高。∥喔，羅其萱很高。more
more給家裏信了。也許他們正等著你的信呢？∥我是怕家裡有
誰	病了。∥再等幾天，如果再不來信，咱們就往家裡打個電more
more，誰讓你著急去試的，那沒辦法。∥喳，你就不教我。∥
誰	來電話了，我去看看。∥∥不是我則沒用了，這。∥不，more
more次考了筆試的。∥作廢了，活該。∥都作廢了。∥活該，
誰	讓你著急去試的，那沒辦法。∥喳，你就不教我。∥誰來more
more其實買一輛兩三千塊錢的舊車就行了，何必買新的呢？∥
誰	知道啊，他們可吃了不少買舊車的苦頭了。∥真的啊？∥more
more果每一個人都想去研究心臟的話那麼感冒，誰治哪？腿痛
誰	治哪？∥是啊！∥所以像這樣的事情。你就不能把這些醫more
more那樣的話，如果每一個人都想去研究心臟的話那麼感冒，
誰	治哪？腿痛誰治哪？∥是啊！∥所以像這樣的事情。你就more
more了。∥到哪開會去了，∥到哪，到華盛頓去了，現在呢，
誰	住那兒，他那塊拿的那小的，他那個，那個還罩不罩不全more
more覺得好像我蠻高的。∥可能是你看你周圍的，看妳旁邊是
誰	。∥因為每次有時候搭公車啊，或者是說，我覺得我每次more
more你看大一的，今年大一的經９８高很多。∥高很多。∥有
誰	？∥女生啊，我看。∥羅其萱很高。∥喔，羅其萱很高。more
more觀念問題。∥是呀，是呀，所以，所以。∥所以我記得是
誰	呀，嗯，那個，法國的最早的一個社會主義者，叫做，簡more
more以你要是沒有對這種人有一定的這個關懷的話呢，他這個
誰	去研究這個斷手才是？∥是，是。∥嗯，而且要是這些人more
more有人從這個角度來想，但是我想這些研究還都是初步的，
誰	也沒有得出最後的結論，說為什麼針灸這樣一扎就能夠不more
more什麼中華醫藥雜誌上，什麼東西，有一篇文章我不記得是
誰	寫的，就哇，就哇，就提出一個兒，解釋針灸麻醉的理論more
more興。∥是為大家好的事情。∥沒有像這裡醫生多少會為學
誰	賺錢啊，等等，沒有這樣的事情。∥對！！觀念不同嘛！more
more那發命令，說是、開飯！然後每一個拿一個，開始吃，那
誰	要是吃得快的話，先吃完的話可以拿第二個。∥吃得慢的more
more叫做工人夜校工廠和大學裡都有。∥那這些都，這些都，
誰	教哇？∥那大學裏邊就是講師呀，教授哇，就是晚上教，more
more候挺小的，我也沒上過那課也不知道那麼詳細，我就知道
誰	，誰，誰的媽媽晚上教課去，哈哈哈，所以我還不知道有more
more小的，我也沒上過那課也不知道那麼詳細，我就知道誰，
誰	，誰的媽媽晚上教課去，哈哈哈，所以我還不知道有沒有more
more，我也沒上過那課也不知道那麼詳細，我就知道誰，誰，
誰	的媽媽晚上教課去，哈哈哈，所以我還不知道有沒有大學more
more也有那樣的。∥初中也有那樣的。∥到了高中就不。∥那
誰	坐哪的話教室裡那不都是先生指定的嗎？∥是，是先生指more
more！∥因為就那時候就知道這叫三八線，所以就畫一道線，
誰	的胳臂一過線就是。∥就挨打，哈哈哈。∥就是拿手掌這more
more。∥不過他不是做為規定，就說大家說這個人好，或者說
誰	誰誰不好，他分男女界線，哈哈哈。∥哈哈哈，真有意思more
more∥不過他不是做為規定，就說大家說這個人好，或者說誰
誰	誰不好，他分男女界線，哈哈哈。∥哈哈哈，真有意思，more
more不過他不是做為規定，就說大家說這個人好，或者說誰誰
誰	不好，他分男女界線，哈哈哈。∥哈哈哈，真有意思，不more
more這樣，從小學達到中學都教不要這樣，可是那小孩不知是
誰	在別處給他灌要這樣。∥家裏面，大概是老、老年人的事more
more是這樣，因為那些比如幫幹部什麼的管管大家，或是批評
誰	的紀律呀什麼的，那都，比如誰誰誰挨批評，然後說這傢more
more麼的管管大家，或是批評誰的紀律呀什麼的，那都，比如
誰	誰誰挨批評，然後說這傢伙太封建，分男女界線，在桌子more
more的管管大家，或是批評誰的紀律呀什麼的，那都，比如誰
誰	誰挨批評，然後說這傢伙太封建，分男女界線，在桌子上more
more管管大家，或是批評誰的紀律呀什麼的，那都，比如誰誰
誰	挨批評，然後說這傢伙太封建，分男女界線，在桌子上畫more
more人的話，你就得，那有看門的，你就得告訴他，你說我找
誰	、誰、誰，找人或者是怎麼樣，要不然他就，有的時候他more
more話，你就得，那有看門的，你就得告訴他，你說我找誰、
誰	、誰，找人或者是怎麼樣，要不然他就，有的時候他就問more
more你就得，那有看門的，你就得告訴他，你說我找誰、誰、
誰	，找人或者是怎麼樣，要不然他就，有的時候他就問你。more
more對，所以我說普及就是這個意思。所謂說小學能普及就是
誰	都能上，中，初中普及就是誰都能上。喔，就是問題就是more
more思。所謂說小學能普及就是誰都能上，中，初中普及就是
誰	都能上。喔，就是問題就是，考試就是分，你考，考試來more
more。喔，就是問題就是，考試就是分，你考，考試來記得定
誰	上哪，∥是、是、是。∥這麼個意思。∥然後初中完了以more
more我說我是，香港大學的同學。∥自己？∥那他相信啊，那
誰	都可以這麼說啊！那麼，帶我走，他說，我們去，幫你把more
more，而且，而且，這裏邊嘛，只有那個，三分之一有用啦，
誰	進來啦，好像有人來？∥啊呀？別進來嘛，∥啊，人家在more
more車。就坐在那個警車裏面去了。完了，又問這個司機。是
誰	交錢包給你。∥人走了沒有？交錢包的？∥沒走！∥喔。more
more人說，說，給他墊上。墊上？那麼容易啊？∥我找，我找
誰	給他墊錢去呀？∥這人，真，真。∥我覺得，怎麼。∥怎more
more。∥過去，這個，高中現在他，將來上大學，不報分配，
誰	都考慮這個。∥但是，你看，上海，你看了沒有？∥∥嗯more
more者說是甚至一百個人報名，只要十個學生，那就大家討論
誰	可以上，誰不可以上，一開始是這樣，可是呢，這樣你選more
more一百個人報名，只要十個學生，那就大家討論誰可以上，
誰	不可以上，一開始是這樣，可是呢，這樣你選出來的人畢more
more二首；這樣的病體，加上不得志的狀況，所以產生了寂寞
誰	相問，自恨病身相去遠等諸如此類感嘆之句。觀察前舉有more
more一樣的，公共選修課。他們是常常爆滿。∥喔，那課都是
誰	，開、開、開、開、開、了？∥社科系的，一個女的。∥more
more個客人喜歡什麼、那個客人做些什麼，我只記載他們見過
誰	及什麼時候。大部分男人對這種事不會感到有什麼不好意more
more孩們穿上最性感的服裝展示時，男人們通常會很難決定選
誰	較好。不過，這時一旦女學生走出來，每個人都改變心意more
more」不過，假如妳並沒有在座上客名單上的話，不妨留意是
誰	被邀請，並做番比較，是否妳被認為過於冷淡，不夠親切more
more癢的小道消息，而是真正關鍵性的訊息。誰將獲得升職？
誰	又將面臨解雇？工作將如何被接管或重新整合？但是，妳more
more不是那些無關痛癢的小道消息，而是真正關鍵性的訊息。
誰	將獲得升職？誰又將面臨解雇？工作將如何被接管或重新more
滿 250 行		
more實的自我與讀者作最感性的接觸。你最欣賞的政治人物是
誰	？他（她）吸引你的特質是什麼？王曉書：馬英九。因為more
more但他們不知道藏在美麗外表下的是什麼。讓我告訴你我是
誰	，我來自何處。我生於東非的索馬利亞，是十二個孩子當more
more可是「殺手」卻回她，到這兒本來就是要殺人的，不管是
誰	都該被殺。她反駁「殺手」的說法，問他為什麼在其他一more
more罵你！」我頗不以為然。「今天大家所追求的就是歡笑，
誰	要罵也只好由他。」觀念不同，我只好閉口。秀子沒有化more
more信在巴西沒有人喜歡妳！」她樂了，沙著嗓子大叫：「有
誰	喜歡我？」有個大鬍子青年應聲道：「我喜歡妳！」她立more
more信在巴西沒有人喜歡妳！」她樂了，沙著嗓子大叫：「有
誰	喜歡我？」有個大鬍子青年應聲道：「我喜歡妳！」她立more
more風大膽，但總是只能採取被動的攻勢。唯有在這種場合，
誰	也不識誰的廬山真面目，只要在適當的程度內，不論男女more
more但總是只能採取被動的攻勢。唯有在這種場合，誰也不識
誰	的廬山真面目，只要在適當的程度內，不論男女，都可以more
more非常明白，分明是在透支自己的體能。但是，明天呢？有
誰	見過？參加狂歡節的人，身邊總要準備一些整人的道具，more
more過，旅行或許不要錢，他們並沒有說介紹女伴不要錢呀！
誰	知道呢？說不定還有其他的勾當，這個社會實在太複雜了more
more品，賣了就能賺錢，為什麼還要辛辛苦苦地去騙呢？」「
誰	知道？他們都有些神經不正常！」「那個美國女孩子呢？more
more道他要靠這種方法賺錢？」「哼！東尼？東尼有點神經，
誰	知道他打什麼主意？」走著走著，瑪琍亞便慢慢地靠到我more
more尼不是你的未婚夫嗎？」她恍然大悟：「啊！！東尼！！
誰	都是他的未婚妻！」我聽了，心頭有說不出的興奮，轉念more
more，朱第一次來，以為這座樓房就要倒了。其實我們之中，
誰	的命都不會比它長！」他說得不錯，木板雖然已經腐朽，more
more嚴肅地對我說：「給我來杯白開水！」雷聲大，雨點小，
誰	都忍不住笑了，他說：「笑什麼？先來杯水漱口，我剛才more
more沒有得到她，東尼也未放棄她。她對我極友善，很關切，
誰	對朋友不是這樣的呢？她和東尼要好，以前如是，以後也more
more將油乾火滅了。這一冷場，我很擔心凱洛琳會睡著，或是
誰	會表示該散了。為什麼時間不能凍結在這一刻？如果世界more
more：「不是搭便車很容易嗎？」白蒂搖著頭：「有了尼可，
誰	都怕麻煩，不肯載我們。」大家愁顏相對，菲力嘆口氣，more
more小心！」白蒂反唇相譏：「你怪我？憑良心想想，到底是
誰	的錯！」「當然是妳，妳應該細心些！」「你倒會推卸責more
more，可憐連個家都沒有。」難道她不是女人？不想要個家？
誰	會願意和她結婚呢？她現在的生活，侷限在這一群不接受more
more然可以加入，至少，我可以保護她，說不定她會愛上我，
誰	知道呢？凱洛琳想找我談，相信一定是在我與尼奧談完了more
more會。「可能和你差不多。」「那你為什麼要參加呢？」「
誰	說我參加了？」她神秘地笑了，就像淘氣的孩子惡作劇一more
more一下，如果值得，我會留下來學習，否則，我到時就走，
誰	也留不住我。「那妳還沒有吃東西？」「這是常事，有時more
more了，我接著說：「今天月色不錯，菲力格林哥都要走了，
誰	知道明天我們會在哪裡？」「隨你，反正我有爆玉米就夠more
more有兩瓶香檳酒，至少有十幾年沒人動，他們說可能壞了，
誰	都不敢喝。我去拿來，讓大家痛快地瀉瀉肚子！」她們都more
more噓寒問暖。離家去校，也是行李一提，連再見都不知道向
誰	說。在巴西得了胃潰瘍，因胃出血虛弱得幾乎死去時，當more
more嗎？」她無情的打了我一棒子。我默然了，可憐的人啊！
誰	能保証什麼呢？不要說未來吧，就是幾天前，當我想到艾more
more了．．．．．．．．．．．「愛就必須長相廝守嗎？」是
誰	在說話？很熟悉！！．．．．．．．．．．．．啊！！是more
more．．．．．．．艾洛伊莎？．．．．．．．．．．．我愛
誰	？．．．．．．．．．．．．昨天的我和今天的我．．．more
more對，嬉皮是不結婚的．．．．．．．．．．．嬉皮，我是
誰	？．．．．．．．．．．．我振作了一下，搖搖頭，眼前more
more，由醫院回來，我還在擔心他們這一鬧很可能便要拆夥。
誰	知東尼又被尼奧殷殷的照料感動了，我不過到廁所去了一more
more來更如同連珠砲，東尼罵得更來勁了。只是除了尼奧外，
誰	也聽不懂。東尼的右手上了石膏，由醫院回來，我還在擔more
more：「你說話不憑良心！！這房租哪裡來的！你們平常吃飯
誰	付錢？」尼奧反唇相譏：「這筆錢是以我們團體的名義募more
more我」在哪裡？哪裡又有個「我？」你可曾想過？地球又是
誰	的家？藍天為穹，黃土為蓆，青綠的陳設，還有日，月，more
more土為蓆，青綠的陳設，還有日，月，星辰與無盡的永恆。
誰	狠心？忍心？存心讓「她」殘破？朋友！！放棄吧！讓垃more
more鑰匙順手一塞。緊張地望著菲力，菲力也緊張地望著他，
誰	都沒有了主意。過了好一會，又進來兩個嬉皮，一個非常more
more鬆了一口氣。東尼劈口就說：「菲力！！你真是個寶！」
誰	都沒有聽懂他的意思，幾雙眼睛不約而同的盯著他。東尼more
more而他仍然在禮拜著。三個人存在於三個不同的空間，似乎
誰	也不能回頭，各人都相信自己走著唯一的道路。我不禁又more
more事！」「你不懂，他尊敬我們是因為不知道我們的底細，
誰	不勢利呢？假如他知道我們連飯都沒得吃，下次早餐就混more
more而已。在海外的華僑，每個人都有本難唸的經。在國內，
誰	不羨慕他們那種出手闊綽，揮金如土的氣派？其實那是因more
more得太清楚了。然而社會是現實的，只要大爺拿得出錢來，
誰	又不朝著你笑？為了博取這窩心的一笑，人人爭著出國，more
more番。」「假如常常有這種好運，你會拒絕嗎？」「笑話！
誰	會拒絕？我又沒有老婆管。」「你不認為這樣不道德嗎？more
more桌解脫解脫。我說：「我一點興趣也沒有。」吳先生：「
誰	管你有沒有興趣！有時間就行，錢我可以投資。」老馬也more
more神秘地笑笑，舉起左手，無名指上有只閃亮的金戒指。「
誰	？是不是．．．．．．．．．．．」「別猜，你不認識。more
more之一，流落潦倒沙市！」我一面緊張地盤算，一面觀察，
誰	知過了許久，卻沒有任何動靜。沙爾索仍然靠著牆，玩弄more
more這支笛子，又讓我陷入了那難以逃脫的牢籠中。我到底是
誰	呢？在這裡做什麼呢？是為了追求凱洛琳嗎？還是像尼奧more
more或者是說直到人生的終站，才發現根本就沒有答案呢？有
誰	知道呢？如果這是一條康莊大道，還會輪到我來走嗎？我more
more沙爾索那不成調的曲子。那麼笛子不可能是他吹的了，是
誰	呢？菲力？白蒂？反正我不信是凱洛琳，我悄悄走到娛樂more
more話，我還沒開口，凱洛琳便道：「你為什麼要丟掉呢？是
誰	叫你丟掉的？」東尼又翻過身坐起來，臉上青筋暴起，恨more
more？」我點點頭，她便出去了，我又有點後悔，到底是在跟
誰	賭氣呢？她可能是談天忘了時間，也可能是對我過分的關more
滿 300 行

more，追求自己的幸福就是真理，那麼，不論古今中外，又有
誰	不是真理的追求者呢？正因為我不認為那是真理，所以一more
more焚。偏生沙灘上平靜如故，我像是個輕飄飄的魅影，沒有
誰	注意我的存在。好不容易在一處沙丘後，找到了尼奧和秀more
more是沙！」艾靈頓義憤填膺：「你抄下車牌號碼沒有？」「
誰	還來得及抄車牌？差點沒被沙給活埋了！」回到家，已經more
more。我回頭看看凱洛琳，她歪過頭去，斜靠著牆，彷彿生著
誰	的氣，又似疲倦不堪。我膽子更大了，爬起來，到沙爾索more
more什麼？」她不解。「因為猶太人不肯施捨，很小氣！」「
誰	說的？愛爾蘭人才小氣！」要說俏皮話，還必須有共同的more
more！」「不可能！！公路警察會抓的！」「他穿上喇叭褲，
誰	也看不出！」「但是，這樣太危險了！」「他很有把握，more
more」首要之急，是先安撫他們的脾氣，我說：「誰都有錯，
誰	都沒錯。每件事都不是偶然的，要責備東尼，就應該先瞭more
more開口就錯。」首要之急，是先安撫他們的脾氣，我說：「
誰	都有錯，誰都沒錯。每件事都不是偶然的，要責備東尼，more
more，人生還有什麼希望？」她聳聳肩，沒有回答。「妳愛過
誰	嗎？」我又問。「那要看你對愛的定義。」「對我而言，more
more，有個日本姑娘陪你睡覺，陪你看日出日落，那樣的修行
誰	不樂意？」「東尼！！東尼！」秀子一急，又開始點名了more
more道已經佔有了她的心，一個不會改變的心，肉體算什麼？
誰	又沒有一具？再說，她在過去那個打擊的陰影下，性行為more
more．．．．．．．．．」是小尼可在哭，可憐的小嬉皮，是
誰	叫你來到這裡？白皚皚的沙丘，人影在模糊中晃動，音樂more
more．．西班牙腔的英語。「我將來會多麼懷念這些人！」是
誰	的聲音，多麼熟悉。「哇．．．．．．．．．．．」是小more
more帝的金身依然，但信徒的禱告，卻似夢囈一般，再也沒有
誰	能聽得到了。老一輩的尚未堂而皇之地拒絕參加彌撒，對more
more貢巴長老沙爾索在此召魂迎神，他們敢不走嗎？」只是，
誰	也沒心情在鬧了。一安靜下來，由於大麻的作用，人就遁more
more少了很多，我記起東尼與漢斯到前面去了。瑪琍亞不知在
誰	的懷裡，兩個人黏成了一團。她又來了，她擁抱著甘格，more
more們在做什麼？女人真是水做的，尼奧！他也會哭？哈哈！
誰	見過神像流淚？是了！我突然驚醒，她在與大家辭別，果more
more笑花樣越多，笑得我們捧腹跌跤，鬧得天翻地覆。不知是
誰	起的頭，過了一會，大家都興奮地跳著森巴舞。蠟燭被移more
more，一邊逗弄著尼可。我原以為她有話要說，呆坐了半天，
誰	都沒有開口。尼可很愜意地在她懷中舞手弄足，大概是到more
more盤算了一下，說：「這件事，依我的看法，除了你，我們
誰	都幫不上忙。只要你不耽誤功課，高興做什麼就做什麼。more
more告正好隨便寫寫。」我這張王牌打出去，他只好接受了。
誰	叫他想發財呢？more
more啊！！貝珍不會輕易放過你的！」「沒那麼嚴重，老實說
誰	都綑不住我。」「你是說，你不願接受別人對你的奉獻，more
more會。」「貝珍不是和我們同去嗎？」我故意拿話套他。「
誰	說是貝珍？我昨天才認識的。」「小心啊！！貝珍不會輕more
more起。他把我們都叫醒，點了蠟燭，大家圍坐在工作室裡。
誰	都不知道他葫蘆裡賣什麼藥，但是見到他容光煥發，大家more
more奧比她更急。「我說！！我說！但是在我把話說完以前，
誰	都不要打岔，你們答不答應？」東尼先放話在前面。「只more
more值觀，又找不到適當的方向。我們只有無休無止的追尋，
誰	都不知道最終會得到什麼。「妳要知道，我們已經走得太more
more晌才懂，他傻傻地笑著說：「要錢嘛！！就去賺嘛！」「
誰	去賺？還不是我嗎？」東尼怒氣沖沖地大吼。沙爾索不知more
more醉了，他糊裡糊塗地應聲道：「嘿嘿……錢……嘻嘻……
誰	要錢…」東尼一肚子火，無處宣洩，指著沙爾索道：「你more
more影響著情緒，終於她忍不住，哭了。誰都沒有心情勸她，
誰	都想盡情一哭。但是我們這些大男人，卻只能一個個咬緊more
more事引出另一件，情緒影響著情緒，終於她忍不住，哭了。
誰	都沒有心情勸她，誰都想盡情一哭。但是我們這些大男人more
more麼喜歡我呢』？「我說：：『因為妳美呀』！「她說：『
誰	說我美』？「我說：：『我呀！！所以我說妳是世界小姐more
more語驢為笨之意。在文法上「越多驢」與「越驢」相同。「
誰	叫我只有一條驢呢，不然，嘻嘻…」他一個人笑得好不開more
more立刻看到一位身著白紗的天使，正飛翔在雲天靈空。她是
誰	？那青春而富於彈性的肌膚，令我血脈賁張，也感到隨風more
more，臉上掛著疲倦的笑容：「東尼在嗎？」「東尼？」她是
誰	？她的眼睛很秀美，我想用嘴去觸撫她的睫毛。「我是威more
more！腳步聲嘎然而止，迎面是空白一片。一張晃動的臉，是
誰	在說話？我驀地驚醒，面前有個人，我正待開口，一陣涼more
more玉柱，由平地聳入天際。我說：「你回來了？」她說：「
誰	說我走了？」哈哈！如來如不來，又走又不走，我們真是more
more，一眼看到沙爾索留下的大麻煙，且先抽他一支再說吧！
誰	知一支抽完了，頭腦還是很清楚，反正還有，再抽一根吧more
more眸子，一個小小的池塘，池邊垂柳…「我扶你坐坐吧？」
誰	說我站著？那位律師是誰？啊，是位女性，不必對我笑，more
more池邊垂柳…「我扶你坐坐吧？」誰說我站著？那位律師是
誰	？啊，是位女性，不必對我笑，我們雖然窮，但是…我們more
more綠的海，是一堵晶壁，晶壁後面…「不要動，好不好？」
誰	在動？是船…「我可以抽嗎？」當然可以，火光一亮，我more
more以，火光一亮，我見到自己的手，手下面是塊白玉…那是
誰	的肩膀，什麼白玉？騙我，我的手可以滑動…有根煙飛到more
more有一絲惆悵。一夜夫妻百日恩，早上她還在我的懷抱中，
誰	知到晚上就變心了。more
more了己見。回去默默的吃過午飯，大夥便開車到海邊嬉水，
誰	也不願再提起東尼。貝珍表面上毫無所謂，內心卻有著說more
more兩個人又你一句我一句，開始爭吵起來。東尼說：「你怪
誰	？最初出來是你同意的，腿受傷難道是我故意的？」「我more
more就挺起來，一種由心底透出的微笑，懸在嘴角，不論見到
誰	，他都點頭為禮。一個足球掠過他的身邊，他立刻返身用more
more本事。可是，想發財的人比比皆是，你這一番話又勸得了
誰	呢？」我們邊走邊談，原來就不認識路，只是以為這麼小more
more外，你有本事想往上爬，別的人也有本事把你壓下去，有
誰	願意屈居人下？別只看那些明星球員，他們是極少數的幸more
more情看得太簡單，還是安心在家鄉做英雄吧！！去了里約你
誰	都不是！」「怎麼會呢？或許我比不上比利，但是也差不more
more一個人去求一位禪師，他想求得解脫，禪師卻問他：『有
誰	綁住你了？』人有痛苦煩惱，那都是他自願自找的，不去more
more眼，但他的身影非常熟悉。我忙指給貝珍看，說：「那是
誰	的車子？」「你看到什麼了？」她反問我。「不知道是不more
滿 350 行		
more剎車失靈的情況！」「那為什麼女人能給他力量呢？」「
誰	都不能給他什麼，所以我說那只是麻醉，老實說，和大麻more
more你呢？你也想證實自己的幸運？」「剛剛相反，我想看是
誰	比我更幸運？我發現了一個紅髮青年，一再與威瑪用微笑more
more時代的脈動，卻不是任何人可以左右的，不論是好是壞，
誰	也阻擋不住。威瑪從小在大都市中成長，還不知道有這種more
more口，我本來就不想去，東尼與尼奧顯然也與我心有戚戚，
誰	都不願提起，就任憑時光流過。待我們由沉思中醒過來，more
more影，定睛一看，除了東尼不知何往外，其他的人都來了。
誰	都沒有說話，也沒有人移動分毫，好像大家都有默契，深more
more己看吧，車上誰不在吃？如果沒有那個想賺錢的人，你們
誰	有得吃的？」more
more瑪問著。「什麼証據？」東尼笑了：「妳自己看吧，車上
誰	不在吃？如果沒有那個想賺錢的人，你們誰有得吃的？」more
more？人窮了連蟲子都來欺負！！我笑著說：「到底是誰欺負
誰	？是我們在危害蟲子的生命。再說，我們還不算窮。真窮more
more麼日子？人窮了連蟲子都來欺負！！我笑著說：「到底是
誰	欺負誰？是我們在危害蟲子的生命。再說，我們還不算窮more
more，而我們要幫助的人並不僅僅是自己的親戚朋友。那麼，
誰	來搶奪我們又有什麼分別？「再說，你愛你的兒女，你認more
more滿意足之際，予取予求。若全人類都在吸食，沒有誰壓迫
誰	，又有何不妥呢？當今的物質文明，不正是全人類攜手同more
more果全人類都沉迷在鴉片中，而且都上了癮，誰又有理由說
誰	走入邪途呢？我們反對鴉片，是因為不吸食的人，趁著吸more
more食者心滿意足之際，予取予求。若全人類都在吸食，沒有
誰	壓迫誰，又有何不妥呢？當今的物質文明，不正是全人類more
more脫之道呢？如果全人類都沉迷在鴉片中，而且都上了癮，
誰	又有理由說誰走入邪途呢？我們反對鴉片，是因為不吸食more
more能救助多少『所有的』人呢？」「你沒有瞭解我的意思，
誰	都知道個人勞力所得，能供個人衣食溫飽已經不容易了，more
more使人們瞭解人生真相，如果我們自己都不瞭解，又能影響
誰	？」我這一番話，雖然不是大道理，卻是針對他們目前的more
more下打量我一番，輕蔑地說：「憑你？你認識誰？」「認識
誰	？請閣下稍待，我去拿個文件來。老實說，我沒有必要顯more
more驚地，上上下下打量我一番，輕蔑地說：「憑你？你認識
誰	？」「認識誰？請閣下稍待，我去拿個文件來。老實說，more
more！！你不承認也不行！什麼自由法治，都是在為錢服務。
誰	的錢多，誰就有更多的自由，法律就站在他那邊！」「你more
more認也不行！什麼自由法治，都是在為錢服務。誰的錢多，
誰	就有更多的自由，法律就站在他那邊！」「你無恥！」東more
more掙扎，一面罵：「你這個臭『維亞多』！！我要叫你認識
誰	是東尼！」那位律師冷笑著，不屑地說：「聲音大沒有用more
more上帝，你拿來給我看看，我就服你！！老實說我知道你是
誰	！你有本事到處招搖闖騙，就拿錢出來！」我實在聽不下more
more他一邊揩著淚，一邊說：「我說我一個神都不認識呀！請
誰	呢？那個楞小子說神認識我！我有法器，要請誰，就是誰more
more識呀！請誰呢？那個楞小子說神認識我！我有法器，要請
誰	，就是誰。長老倒是教過我的，試試看嘛，管他來是不來more
more誰呢？那個楞小子說神認識我！我有法器，要請誰，就是
誰	。長老倒是教過我的，試試看嘛，管他來是不來，來不來more
more，你召我有什麼事』？我奇怪極了，問他說：『卡勒拉？
誰	要找卡勒拉？我請的是維亞多』。那小子一楞，他急啦！more
more他們！」「不要衝動！在法律上你沒有領養的權利。」「
誰	說的？你沒有看到那兩個孩子絕望的神情！他們不是人？more
more多事，沒那封電報，或許他受到的刺激不會這樣深。」「
誰	知道呢？也許更糟！」「他真的熱愛這種沒有前途的生活more
more海濤終年不斷，有誰沒有聽過那淒厲的嘶吼呢？可是又有
誰	知道，其中每一聲的呼喚，是多少波浪由分而合，由合而more
more這片駭浪結過不解之緣。自亙古以來，海濤終年不斷，有
誰	沒有聽過那淒厲的嘶吼呢？可是又有誰知道，其中每一聲more
more！」「什麼？」大家都驚醒了，沙爾索揉著眼，問道：「
誰	在醫學院屋頂？」「東尼！」「我的媽呀！！他可真會爬more
more好哇！這年頭女孩子都喜歡刺激，你看那三個女人。」「
誰	說的？那是男的！」「你沒長眼睛？頭髮那麼長…」我們more
more許是他不願說，尤其是最後一段，我們怕勾起他的傷感，
誰	都不願再提起。經過這場風波，尼奧對沙爾索及貝珍大表more
more，唉！誰叫人人都認識我呢？「卡子要我把她孫子找來，
誰	知道她孫子是誰？再說，這些嬉皮連自己的姓名都搞不清more
more都認識我呢？「卡子要我把她孫子找來，誰知道她孫子是
誰	？再說，這些嬉皮連自己的姓名都搞不清楚，我又有什麼more
more太去報警，說她的孫子跟嬉皮跑啦。卡子就抓了我，唉！
誰	叫人人都認識我呢？「卡子要我把她孫子找來，誰知道她more
more，其實我們的住處很近，就在前面不遠。」「那個地址是
誰	的？」東尼笑得很不自然，卻擺出一副舞台上表演的架式more
more室門。不料，裡面傳出了熟悉的聲音，嬌滴滴地說：「是
誰	呀？」東尼一聽，面色大變。艾靈頓忙把門關上，說：「more
more睡就睡，本著四海一家的精神，也不分什麼你我。正因為
誰	都沒有，哪個有了，別人也都有份。到了晚上，只見營火more
more產也降低了，產品銷路也差了！！你們就是罪魁禍首！「
誰	不想不勞而穫？難道我不知道你們這樣悠哉悠哉的生活多more
more說：「我知道，吃現成的，不動腦筋，這種日子多舒服？
誰	又不喜歡？可是，難道你一點責任感也沒有？一點羞恥心more
more他們有什麼可吵的，想想丈夫沒出來的時候吧。我看他們
誰	都比我過得強。她每次調解回來，總給我打個電話，然後more
more應該盡早團圓才是。匆匆寫了信去，要他先探親來看看，
誰	知竟是石沉大海。往他的單位打過幾次電話，不是出差了more
more得極好，圍著他轉的女生很多。他跟每個人都挺好，但對
誰	都不熱乎。我是那種除了學習，對自己毫無自信的人。像more
more最後歸根結底，炊事技藝評出來了。評的結果十分順通，
誰	也沒有說話。評的結果名次是：一等一級，爺爺、奶奶。more
more投票有效。白票四張，即未寫任何候選人。一張票寫著：
誰	都行，相當於白票。計白票五張。選徐姐的，兩票。爺爺more
more！我搞了選人唯親的不正之風。我的臉刷地紅起來，並想
誰	會這樣想？他為什麼這樣想？他知不知道我並沒有選兒子more
more，別人則表示今天已經沒有時間，肚子已經餓了。盡管由
誰	來管理吃飯的問題還處在研討、論証的過程中，到了鐘點more
more，我回到家裡，馬上把自己扔在床上，想好好睡上一覺。
誰	知一闔眼，滿腦門子的煩心事突然湧了上來，揮也揮不去more
more小敏最喜歡這張照片，她從這張照片上看到的東西自然比
誰	都多。即使是我，也不得不承認小剛是個挺有魅力的小伙more
滿 400 行

more桃李，冷若冰霜，讓方鴻漸卑遜地仰慕而後屈伏地求愛。
誰	知道氣候雖然每天華氏一百度左右，這種又甜又冷的冰淇more
more著歉把髮釵還給鮑小姐，鮑小姐生氣地擲在地下，說：：
誰	還要這東西！！經過了那傢伙的髒手！more
more既然湊到一起了而且爺爺也來了就總要行禮如儀。而且，
誰	又能說民主選舉一定不好呢？萬一選好了，從此吃得又有more
more飲開水。九天用完，一年的票四個月用完，另外八個月找
誰	去？不但破壞了自己的生活秩序。更是破壞了國家的安排more
more還是體制。吃不吃烤饅頭片，其實是小問題。問題是，由
誰	來決定，以怎樣的程序決定吃的內容？封建家長制嗎？論more
more？封建家長制嗎？論資排輩嗎？無政府主義嗎？隨機性即
誰	想做什麼就吃什麼嗎？按照基本上的食譜吃嗎？必然性即more
more，因吃重孫子的西餐，而寒了腸胃，我也就無法再管了，
誰	愛吃什麼吃什麼吧。我自己沒得吃，餓死也好。爺爺說。more
more方挽慰了徐姐：你在我們家做飯四十年，成績是主要的，
誰	想抹殺也抹殺不了的！兒子非常激昂地講了一套理論，咱more
more成終天之恨。他自以為這信措詞淒婉，打得動鐵石心腸。
誰	知道父親信來痛罵一頓：吾不惜重資，命汝千里負笈，汝more
more，東尼又何嘗不然？此外，沙爾索秀子甚至我自己，又有
誰	是例外？嬉皮的團體很多，想法不盡相同，然而各行其是more
more天，最後還給尼奧，慚愧的說：「雞殺死！我又不識字，
誰	開什麼玩笑寫信給我？麻煩你給唸一唸吧！」相處了這麼more
more：「他自作自受，他說找不到貝珍就不回來！！貝珍呀！
誰	曉得她怎麼了？萬一她往海裡一跳！就是不淹死，也被鯊more
more若有所思，沉默了好一會，他說：「你說說看他的主人是
誰	？」「我認識的東尼，是現代人的象徵，他要在這個世界more
more呢？你看見東尼沒有？」他仍然不開口，我又問：「你是
誰	？我不認識。」「開什麼玩笑？我不是東尼嗎？」「你不more
more那也只是我心頭的幻象，難道宇宙真的即將步上絕境嗎？
誰	能說不會有股新的力量正在蘊釀呢？有尼奧與東尼這種人more
more有人在敲門，看看錶已近十點，還有
誰	會來？開了門，一陣香風刺鼻，一個妖冶的笑臉對我撲來more
more毀滅而人類仍然歌舞昇平。人類還有多久的壽命呢？又有
誰	關心這個問題？但是人卻想增加自我的生命年限，要在自more
more導與批判。我仍然不能瞭解，為什麼西方還不回頭呢？有
誰	願意做滅絕人類的罪魁禍首呢？我再次來到巴西，所追求more
more部的音樂尚在掙扎，飛馳街頭的文明寵兒也在殘喘，我們
誰	又不是邁向歸途？貝珍心中只有東尼，她憐惜地把他擁在more
more們大夥坐在巴哈燈塔下討吃的，東尼跑過來問我們：「『
誰	是沙爾索？』「我說：『我不是沙爾索。』「雞殺死！東more
more了一下，說：「誰叫我？」「我們在談話，聽說你…」「
誰	說我什麼？」東尼又恢復了活力，猛一下翻身坐起，他環more
more起，他環視眾人，厲聲道：「正好大家都在，我要查明是
誰	出賣了我？」「怎麼出賣你？」尼奧問道。「怎麼出賣？more
more在他身上，只見他緩緩地張開了眼睛，楞了一下，說：「
誰	叫我？」「我們在談話，聽說你…」「誰說我什麼？」東more
more了，見到東尼狼狽之狀，尼奧搖頭不語。我們一再分析，
誰	都猜不到何以東尼會這樣反常。不一會兒，樓梯的交響曲more
more，竟哭了起來：「我完了…」貝珍同情地把他擁入懷中，
誰	都沒有說話，東尼傷心地哭了一陣子，漸漸地呼吸均勻，more
more火來，最後乾脆爬了起來，把所有的憤怒都爆發出來：「
誰	要他救濟？沒良心的傢伙！！我東尼死也不饒他！」吼畢more
more腳步聲混合著樓梯被重擊搖撼時，發出的吱吱喳喳聲。是
誰	這樣匆忙？我們都不由自主的扭過頭去，望著門口。一張more
more我不知道我曾是
誰	，恍惚中我睡著了。我夢到自己在一群魔鬼中，四周雲煙more
more你，你雖然生在中國，但是，你的過去呢？你知道你曾是
誰	？…」more
more。「有用呀！！他們再也沒有來罵了！」他急著辯解。「
誰	來罵？」我被他弄得糊裡糊塗。「樓下呀，他們說水漏到more
more，我又算那一門子？只好換個話題「你若不回去，我們向
誰	交代考察的結果呢？」「這點你別擔心，你只要把威瑪送more
more我錯了，我們進去吧！」「這是我的東西呀！！妳說！是
誰	來了？」聽到這裡，貝珍哀求我開車，我卻特意把車門打more
more是我打了她！！她已經走了！」「妳也不該打人呀！她是
誰	？」「是個要飯的賤女人！」「妳怎能打要飯的窮人？妳more
more咆哮的吼聲，只聽見東尼喘著氣，大聲叫道：「怎麼？是
誰	打了妳？誰敢打妳？」「一個野女人！」是瑟勒絲娣的聲more
more，只聽見東尼喘著氣，大聲叫道：「怎麼？是誰打了妳？
誰	敢打妳？」「一個野女人！」是瑟勒絲娣的聲音。我倒要more
more大門才打開。開門的是個中年的黑女傭，她問道：「妳找
誰	？」「找瑟勒絲娣小姐。」貝珍回答。「有什麼事？」「more
more瓦多市的那一位！」「不要臉的女人！妳想威脅我？」「
誰	不要臉，我們心裡有數！」說著，貝珍把東尼的小包往瑟more
more問貝珍道：「妳認識她嗎？」「在這個小地方，誰都認識
誰	，然而誰也不認識誰。」「難怪今天傍晚我溜去看你們，more
more，只聽他問貝珍道：「妳認識她嗎？」「在這個小地方，
誰	都認識誰，然而誰也不認識誰。」「難怪今天傍晚我溜去more
more她嗎？」「在這個小地方，誰都認識誰，然而誰也不認識
誰	。」「難怪今天傍晚我溜去看你們，她感到非常的不安。more
more：「妳認識她嗎？」「在這個小地方，誰都認識誰，然而
誰	也不認識誰。」「難怪今天傍晚我溜去看你們，她感到非more
more可就不一樣了。我正要張口問什麼，電話響了。這麼晚了
誰	會來電話呢，我正嘀咕著，小敏說：要是小剛來的，就說more
more文這東西，我在大學就頭疼。當時靠點兒小聰明過了關，
誰	想到了這兒又栽在它手裡了呢？我大概就是那種缺乏語言more
more有這裡燒煤氣比燒電更便宜啦，等等。我站在中間，向著
誰	都不好。倒是小剛有一次說了實話，他說他英文雖然學不more
more日光照著那件金屬製品閃動耀眼的光澤。她猝然猜出那是
誰	了。臉上激動的神態很容易就被送信人捉住，我可以回報more
more腹。我把他的屍體塞進一道岩縫裡。後來你按著一張不知
誰	送的紙條，找到了他的屍體是不？孟嫂想起三年前那個燠more
more將女人猛搡一把，從枕下掏出匣子槍，面如黑鐵：屋頂是
誰	？被搡倒床下的女人龜縮在床腳邊，揉著硌傷的後腰：會more
more劫南河鎮當鋪，殺死楊老萬全家，可也是九爺所為？別人
誰	敢？狗娘養的不乖乖地送銀子，老子不搶不殺，吃啥、喝more
more陷進去了。天哪，是什麼犯罪組織？換換腦子。是情網。
誰	布的？他頓時興致高了起來。還記得那年到過咱們艦的那more
more為命地坐著看電視。中央一台是一群拘謹的孩子在比賽看
誰	能把地理課本倒背如流。中央二台是一個鑽在純屬子虛烏more
滿 450 行		
more，收到你的信，我也挺氣…你氣什麼？阿眉怨恨地說，給
誰	看，誰都會說我是好心好意。你不該給我講大道理。我說more
more你的信，我也挺氣…你氣什麼？阿眉怨恨地說，給誰看，
誰	都會說我是好心好意。你不該給我講大道理。我說，大道more
more。你怎麼知道不出？她不忿地問。我沒見過，也沒瞅見見
誰	像。阿眉叫我不要太擔心她身體。她下個月就要去杭州療more
more不得掩飾自己赤裸的身子，你知道你殺了誰？我不管他是
誰	！我恨他，恨你，恨你們這些‧天保手中的尖刀滴著血，more
more？她站起來，記不得掩飾自己赤裸的身子，你知道你殺了
誰	？我不管他是誰！我恨他，恨你，恨你們這些‧天保手中more
more∥喔！∥∥不然你去幹嘛？∥我去打個電話。∥你要打給
誰	啊？弘光，你要打給誰？∥我要打給哲偉。∥本來呢？∥more
more嘛？∥我去打個電話。∥你要打給誰啊？弘光，你要打給
誰	？∥我要打給哲偉。∥本來呢？∥我剛剛有遇到哲偉啦！more
more加？∥可以加白開水！∥這個是什麼啊？不會是香蕉？∥
誰	要吃？∥我要吃！∥這樣吃熱吃冷這樣好嗎？∥我要吃！more
more！∥因為中產階級他們比較喜歡穩定啊，他賺他們的錢，
誰	當長關他什麼事。那另外兩個都是改革派的啊！！∥對！more
more，我只是老師第一個！！∥對對對！！∥我沒有說我要選
誰	！∥沒有，但是上次我的學姊，他就說他在，他就去分析more
more：：不行！我一定要練舞蹈。啊又問說：你們班第四棒是
誰	？第四棒還是我妹。我妹一個人跑兩棒。喔！！怪胎！結more
more的去挖角。去挖角。問說：：欸！你們班的第一棒到底是
誰	？我妹就舉手。然後他說：你來練田徑好不好？我妹說：more
more？∥不是不是，∥跑完人家就問那個第一棒和第，三棒是
誰	，對不對？∥第一棒跟第四棒。我妹跑一跟四棒。然後那more
more典太操了啦！！∥他就只考發球而已！∥考發球還，喔那
誰	，何錫熙考殺球，球還不可以碰到網子！要從網子下面過more
more！體育館，上面！！∥不對！！體育館裡面啦！∥排球修
誰	的啊？∥何錫熙的！葉煌典比較好，可是何錫熙很混！∥more
more那我們，我要回去投票！！∥我要回去投票！∥你要投給
誰	啊？∥這是很敏感的話題。∥欸！！我不曉得耶！我本來more
more天都打到我。∥真的還是假的？∥練球的時候才會打我，
誰	跟妳說的？∥Ｈｕｈ？那個曹永興跟我說的。∥曹永興怎more
more好像是十一秒九，我忘記了！十一秒五九的樣子。∥那個
誰	啊？花蝴蝶是十秒多啊！∥好像是的樣子。∥對！她十秒more
more！我們班差點把，幹掉！！∥對！你們班不錯。尤其那個
誰	，叫什麼名字？跑，短跑那個？∥王建邦。∥嗯！王建邦more
more四大天后。那個外國的啊！！∥嗯！∥有一個我不知道是
誰	。一個是，ＪａｎｅｔＪａｃｋｓｏｎ哪！∥Ｍａｒｉａmore
more庭呢，都是不管男孩女孩，只要好好念書就好了，尤其是
誰	功課好的，就更不要去搞廚房的事了。喏，所以，從小反more
more候。∥伺候就是一般就是另外一種說法，就是說，比方說
誰	要娶她做太太，她在吃飯上不會太挑剔。∥嗯！∥∥不過more
more，再耕王家的。這樣到忙的時候，不致於每個人顧自己，
誰	都顧不過來，大家一塊兒顧大家，這是互助組，後來呢，more
more家把地啊，什麼欸，東西啊牲口都放在一塊兒用，那麼，
誰	決定今年種什麼東西啊，還是那那∥嗯，這個是靠大家討more
more∥嗯哼！∥看他，嗯，嗯，嗯，看他把你揍扁！∥呀，看
誰	硬啊！！∥對！所以呢這學生就分成了兩班兒，窮孩子都more
more常驚奇，∥嗯哼！∥他就說，嗯他很奇怪啊！他說，這是
誰	家的孩子，能管住這麼多小孩兒﹖﹖∥嗯哼！！嗯哼！！more
more∥使他們能夠自覺的，∥嗯，∥明白，∥嗯哼！∥到底為
誰	，∥嗯哼！∥打仗。∥是啊！∥到底為什麼參軍，∥是啊more
more腳的理由不飛，她都主動替飛。哪怕對方是和她吵過嘴、
誰	也不理誰的，也不例外。甚至安２４飛三亞這樣又長又辛more
more不飛，她都主動替飛。哪怕對方是和她吵過嘴、誰也不理
誰	的，也不例外。甚至安２４飛三亞這樣又長又辛苦的航線more
more，她的臉色已經變了，問我剛才笑誰呢？我說了我們在笑
誰	，她卻說我們在笑她。我說沒有笑你，我還說了句氣話：more
more都笑了。等我追上她時，她的臉色已經變了，問我剛才笑
誰	呢？我說了我們在笑誰，她卻說我們在笑她。我說沒有笑more
more我說，是她的不對。她總怕再受人家騙，和她假好，所以
誰	都不敢相信了。我也不知道你是怎麼回事，既然你說你還more
more旁邊很多人看我們。便問她：最後那幾天，除了你，還有
誰	常和阿眉在一起。氣咻咻的薛蘋一邊往安全檢查口走去，more
more於京杭溫柔富貴鄉的我。是這樣的，你很明白。換了我們
誰	也會這樣做的。她曾經跟你說過，也許她對你的這種綿綿more
more康的，不應該的。我對她說的就是你這句話：：換了我們
誰	都會這樣的！！很健康！！很應該！揚棄他的偽俗，愛他more
more我。有一天，我趁阿眉不在房間，偷看了張欣給她的信，
誰	知信中也對我頗多微詞。而令我不快幾至冷齒的竟是從信more
more也找不著比阿眉更好的姑娘了。再考慮考慮。我想通了，
誰	娶都是娶。你他媽的真是個畜生。回到家裡，我有一種痛more
more院的人也多了，這是一方面，但是如果整個兒這個醫藥為
誰	服務的這個想法不變的話，你培養的醫生再多，他這個看more
more研究心臟的話，那麼感冒誰治呢？是吧？∥是啊！∥腿疼
誰	治呢？∥是啊！∥所以像這樣的事情，就不能把這些醫生more
more那樣的話，如果每一個人都想去研究心臟的話，那麼感冒
誰	治呢？是吧？∥是啊！∥腿疼誰治呢？∥是啊！∥所以像more
more！∥對，對。∥什麼，閩南語的啊﹖∥多桑是那個什麼，
誰	唱的呀，蔡…我不知道，我從來都配不起來。∥男的女的more
more的只有這樣子啊！聽說你最近很臭屁哦。∥沒有啊，你聽
誰	講啊，我那有那個啊﹖∥別假了，大家都這樣講啦！！∥more
more樣的一種優勢，那如果說我出唱片跟他出唱片，同學會買
誰	的﹖∥你所喜歡的，在這個社會當中，很多人都是跟你是more
more也是跟大人的一種偶像崇拜又有關係，大人講說你要學習
誰	你要學習誰。譬如說像那個跟辛隆辛先生在一起與有榮焉more
more的一種偶像崇拜又有關係，大人講說你要學習誰你要學習
誰	。譬如說像那個跟辛隆辛先生在一起與有榮焉，與有榮焉more
more度過那樣的歲月。∥那現在呢﹖∥現在這個時光裡面，∥
誰	是你崇拜的對象呢﹖∥現在崇拜一個國際巨星。∥對，辛more
more不再罵，我不再罵了。二個人靜下來自己再想一想到底是
誰	的錯﹖那假如是我的錯的話，我也不會認錯。∥為什麼﹖more
more含蓄，他可能愈要引起老師注意，乾脆老師好，你要講看
誰	黃，他覺得這是一種以牙還牙一種方式，一種手段。∥如more
more開始害怕了，這時候又不好意思跟父母講了，那這時候跟
誰	講﹖一開始碰到那種情況可能就是，以前跟弟弟都一起洗more
more那個程式，就輸進去了，就說你就是不如人。你就是看看
誰	怎麼樣怎麼樣。那我所接收的，輸入電腦裡面，就是我人more
滿 500 行

more的方式，用在我的身上。那她說，你看看你妹妹，你看看
誰	…怎麼樣，其實我的母親也是很愛我，她是想用一種那個more
more議當中，經過一個程度的討論之後，我們再決定，應該給
誰	多少錢？應該給什麼程度的孩子多少錢？所以，我們小學more
more錢，我們認為你需要用的錢，擺在這盒子裡面，可是你們
誰	拿了，這盒子裡面的錢一定要在盒子蓋上的那個單上，支more
more的，雪上加霜型的。常常我們有時候會鎖定對象說一定是
誰	，一定是甲，一定是他亂丟紙屑。一定是他沒有把錄影帶more
more子不會唸書。有時候幾個媽媽在一起的時候，總是免不了
誰	家的小孩子會讀書。我母親，我記得很清楚她只講一句話more
more不會常常去玩了所以安排的問題，不是…籃球也可以打，
誰	說籃球不能打，什麼時候打？打多久？什麼時間應該…比more
more啊！今天早上起床，起遲了沒有關係，天氣太冷了，溫床
誰	都會，你可以找一個理由，所以人不長進一定有原因，所more
more讓學生感到興趣的話，事實上他們願意把心留在教室裡，
誰	也不願意去擔保這種，翹課被抓的風險去翹課，你們說對more
more眉苦臉的。王大媽見著了連忙問：：哎喲！我的小寶貝，
誰	欺負你了？告訴娘，娘找他算帳去！巧伶搖搖頭，哽咽著more
more他有沒有找到工作，奇奇說：沒有，反而挨罵。媽媽說：
誰	教你這麼急性子？奇奇聽媽媽這麼說，當下決定改過自新more
more一下頭說：：有啦！隨即匆匆忙忙趕去救火。他的動作比
誰	都快，而且快得驚人。消防隊員覺得奇奇性子急，可以擔more
more六班．翁文景．有一天上課的時候，老師嚴肅的問道：是
誰	打破窗戶？自己站起來！這時，誠實立刻駕著飛狼，迅速more
more苓．為什麼我在這個世界上，好像是個毫無價值的人呢？
誰	能告訴我？我每次一放學回家，只能待在家裡玩，玩不到more
more也沒有。媽媽，您能給我零用錢嗎？為什麼我要當老大？
誰	能體諒我的心情？媽媽常說：你要做好榜樣給弟弟妹妹看more
more後開車，否則會鬧出人命的。清潔隊員抱著我不入地獄，
誰	入地獄的精神為我們服務，我們應摒除人人自掃門前雪，more
more抖，一直貼著牆壁站，教練只好叫我先上岸把身體擦乾，
誰	知道第二天我竟然發高燒了。爸爸說：下午的水溫比較適more
more快治好，不然受害的還不都是我？你知道這位虎克船長是
誰	嗎？他就是我的弟弟！more
more他趁著烏龜把頭和腳縮進去休息時，回頭把他當飛盤玩，
誰	知這一丟，可把烏龜甩到終點去了，哈哈哈哈！這一次又more
more又可以睡懶覺了。我心裡想著，正準備進房補睡回籠覺，
誰	知半途殺出老媽大人：：清豪哇！你今天有沒有空？糟了more
more上也產生了龜裂，旱災持續擴大著。這時，最著急的人是
誰	呢？不是那些有病求治的人們，而是善良的賀顯霖。他從more
more會贏的嘛！！永窮說：我這裡只有兩個題目，第一題是比
誰	力氣大。說完他從口袋拿出五十根竹筷子，叫虎大王折斷more
more人，六天了還沒有完成我的帽子。老牛也不甘示弱的說：
誰	教你頭那麼大，要不然我早就把帽子做好了。老牛和獅子more
more細節，必定有許多優點值得學習或欣賞。不要只看作者是
誰	，或碰到熟悉的字體才多看幾眼，不認識的、陌生的就轉more
more猜猜我是
誰	．高市明正國小二年四班．張耀仁．我是一個很早就叫人more
more完全取代公雞叫人起床的地位了。小朋友，你們知道我是
誰	嗎？more
more聞到香味後，趕緊去叫弟弟，趁廚房沒人時跑進去偷吃。
誰	知道媽媽剛好買油和醋回來，撞個正著，氣得罰我和弟弟more
more。媽媽想了一個法子，把牠放在大家會經過的地方，半夜
誰	起來就順便看一下，如果出來要通知大家，可是睡著之後more
more罵了兩小時十五分五十九秒，還賠了不少銀子。媽呀！！
誰	來救我！more
more。後來，我把車騎到一片草地上，打了洪金寶五十大板，
誰	叫他不乖！但後來我還是大人不記小狗過，原諒了牠，抱more
more美妙的聲音．西湖國小六年五班．蔡佳樺．世界上
誰	的聲音最美妙？就是她，我的媽媽。孩子，披件外套吧！more
more著棍子來催，我們才上樓睡覺，躺在床上還一直爭論誰勝
誰	負，一直到媽媽拿鐵條來請我們吃鐵筍炒肉絲，我們才安more
more媽拿著棍子來催，我們才上樓睡覺，躺在床上還一直爭論
誰	勝誰負，一直到媽媽拿鐵條來請我們吃鐵筍炒肉絲，我們more
more愛媽媽。然後叫我跟著念。有時候我忙著寫功課不理她，
誰	知道她的棍子馬上就往我頭上敲了一下，還直嚷著說：我more
more這樣，我整天轉來轉去，轉得頭昏眼花，真受不了，哎！
誰	叫我是一部無法控制自己的機器呢？more
more猜猜我是
誰	．大東國民小學二年一班洪凌煙．我是一個會站的機器，more
more吹冷氣，因為夏天跑進家裡，太熱了。夏天躲在疾病裡。
誰	都知道夏天最喜歡大家生病，出去玩太久就會中暑，而且more
more，清洗汗臭，再沖掉肥皂泡沫，就跳進浴缸裡泡個舒服。
誰	知抹肥皂時，哥哥把門打開，害我出糗，因為表妹正站在more
more浪花，一會兒像美麗的花朵，變化無窮，美極了！！唉！
誰	知道天公不作美，突然天昏地暗，白天變成了晚上，接著more
more點．石門洞。到過石門洞的小朋友，一定會感到奇怪，是
誰	把這麼一大塊的石頭鑿出了一個大洞？原來，遠在天邊，more
more井底之蛙，一直想到外面的世界去。但是他媽媽不允許，
誰	叫他是家裡最小的豬。小野豬的鼻子大大的，身體很強壯more
more醫生一出現，三兄弟就會頻頻向他撒嬌。如果醫生先摸了
誰	，或是先和誰講話，別的兄弟會毫不客氣的擠過去爭寵一more
more三兄弟就會頻頻向他撒嬌。如果醫生先摸了誰，或是先和
誰	講話，別的兄弟會毫不客氣的擠過去爭寵一番，否則就醋more
more樂聲飄揚校園中．呀哈哈！！呀哈哈！是
誰	笑得這麼開心？聲音一次比一次響亮。仔細一聽，原來是more
more剛開始神智還算清楚，意志堅定，希望能早日康復回家。
誰	知道醫院一住就是半年，漸漸昏迷，我們去看他，他也不more
more髒，你是不是每天都沒有刷牙、洗澡？像你這麼髒、臭，
誰	願跟你做朋友哇！小綿羊說完就跑走了，小野豬叫著：：more
more春國等，所以我的訪問功夫是很厲害的。哇！！救命啊！
誰	來救我？原來王國裡的乞丐豆豆又被高大的胖胖欺負了。more
more同一個人不可能在同一個地方撿到兩次黃金的道理。可是
誰	知道，站在我旁邊的阿國隨腳一踢，竟然從廁所旁那一塊more
more化蛹，當蛹羽化後，我終於知道危害我家四季豆的凶手是
誰	了！原來就是琉璃波紋小灰蝶。圖片說明：琉璃波紋小灰more
more呢？人們把廢氣排到天空，你應該怪他們才對呀！！啊！
誰	能洗淨白雲的衣裳呢？more
more我是整容大王．天母美國學校三年級．張翡．你知道我是
誰	嗎？嘻嘻！你一定猜不出來的，告訴你，我可是世界上獨more
滿 550 行		
more縣新化國小六年十班．蔡明蓁．咦！這麼小的腳印，會是
誰	呢？待我看來。這位拿著放大鏡，戴著格子帽的老芋頭就more
more快樂。這個時候，有一隻可愛的黑蝴蝶飛過來問她：你是
誰	？我怎麼沒見過你？這隻由一朵美麗的玫瑰花變成的漂亮more
more、國旗歌，和朝會歌。終於輪到我講話了，一站到台上，
誰	知剛才準備的稿子，已忘了一大半，我只好在臉上堆滿了more
more令員之外，還要選一位同學上台指揮國歌，老師問大家：
誰	會指揮呢？這時很多同學都看著我，我還不知道是怎麼一more
more我恨我的腳踏車不見了。五分鐘前還看到哇！
誰	叫你不鎖起來。我們都在這打球，幹麼鎖。可惡，下次騎more
more海岸你去觀賞過嗎？白蟻更是一位神祕雕刻匠，他的作品
誰	也沒看過，原來，都藏在祕密的地道中是難得一見的雕刻more
more庭兩頭忙，幾乎已到了分秒必爭的地步，誰不渴望悠閒？
誰	不渴望每天有二十四小時之外的時間可以利用呢？這篇文more
more婦女，職業、家庭兩頭忙，幾乎已到了分秒必爭的地步，
誰	不渴望悠閒？誰不渴望每天有二十四小時之外的時間可以more
more食人族嗎？哈哈，你們想知道我是誰嗎？．這巨人究竟是
誰	呀？小琪他們會不會有危險？待續。什麼，原來你是鎮守more
more被吃掉嗎？你以為我是食人族嗎？哈哈，你們想知道我是
誰	嗎？．這巨人究竟是誰呀？小琪他們會不會有危險？待續more
more都是傳說而已，而且這裡又不是北方，他不應該在這裡！
誰	說是傳說的？我是因為休假，所以到這兒度假的。看來也more
more小星星．牡丹國小三年甲班陳佳靖．星星真是美麗．不知
誰	把它黏在黑絨布上我想把它摘下來放進玻璃瓶，陪我讀書more
more寶貝；爸爸喜歡魚，所以魚是爸爸的寶貝；那我呢？我是
誰	的寶貝？是爺爺、奶奶，還是爸爸、媽媽呢？對了！我是more
more，隨意取出一張，然後兩人（人數可隨意增加）比賽，看
誰	能夠在茫茫「人海」中（一大堆卡片中），先找到另外那more
more的文字運用能力，更驚喜於他慧黠可愛的心思。記不清楚
誰	曾說過這樣一句話，他說：「父母親能給子女的最珍貴財more
more種斑馬都有黑白相間的條紋，令人看了眼花撩亂，不知道
誰	是誰？其實，要認清牠們的種別並不難，這裡教你一個識more
more馬都有黑白相間的條紋，令人看了眼花撩亂，不知道誰是
誰	？其實，要認清牠們的種別並不難，這裡教你一個識別的more
more快來買呀！」她在車陣中，這邊問問，那邊問問，看看有
誰	要買。媽媽搖下窗子，拿出了十元，對她說：「小妹妹，more
more夷到舊金山，本以為那兒的天氣會跟夏威夷一樣暖洋洋，
誰	知道，一出舊金山機場，寒風颯颯，冷得大家直打顫，幸more
more手被螃蟹的螯夾住。哥哥急忙把螃蟹扔開，手卻紅腫了，
誰	叫哥哥那麼自大。後來我們捉了幾隻螃蟹和幾隻小魚，分more
more要開始囉！每個人都在評論著今年雪人活動的冠軍得主是
誰	？比賽結果，草莓姑娘果然不出大家所料，得了冠軍。全more
more木棉樹被怪手一棵棵連根拔起了。天哪！怎麼可能呢？是
誰	這麼殘忍？看著它被卡車載走，眼淚也不禁隨之落下，伴more
more的菜都變泡菜了，只好閉緊大嘴。這時，弟弟下挑戰書看
誰	游得快，於是我和弟弟一跳水，馬上以飛毛腿的速度游著more
more還不能達成，但是她會朝這個目標邁進。讓你猜一猜她是
誰	？她就是大名鼎鼎，鼎鼎大名的我蔡育亭。more
more的好孩子，因為家畢竟是溫暖的，天下沒有不是的父母，
誰	叫我們要做錯？more
more，在田裡賣力的工作，我們才有米飯和果菜吃。古人說：
誰	知盤中飧，粒粒皆辛苦。就是這個意思。老師有一雙能幹more
more就沒命了。這一次，小琪可不怕了，她清了清喉嚨，說：
誰	怕誰？烏龜怕鐵錘；蟑螂怕拖鞋！話未完，那些人都消失more
more命了。這一次，小琪可不怕了，她清了清喉嚨，說：誰怕
誰	？烏龜怕鐵錘；蟑螂怕拖鞋！話未完，那些人都消失了。more
more有沒有錯？如果有，我該如何向他道歉？還有，我今天被
誰	罵了，是我招惹他，還是他心情不好呢？種種情況，都在more
more會回想，今天我遇到了誰？做了什麼事被人稱讚了？又和
誰	發生爭執？為什麼發生糾紛，是什麼原因？自己有沒有錯more
more燈，躺在床上正準備睡覺時，我總會回想，今天我遇到了
誰	？做了什麼事被人稱讚了？又和誰發生爭執？為什麼發生more
more園的時候，幼稚園旁邊有幾間木造的教職員宿舍，不知是
誰	放的火，木頭房子全燒了起來，濃濃的黑煙裡，冒著熊熊more
more！猜猜我是
誰	‧高雄市明正國小二年六班‧林青蓉‧鈴！！鈴！！鈴！more
more湖四海，千城萬邑縮成一個地球村。小朋友，你知道我是
誰	嗎？more
more設計手法，所謂一招半式闖江湖，如此，使人一看便知是
誰	的作品，但這樣子對花錢買設計的業主是否公平﹖是值得more
more型的需求，這是否又浪費了許多社會資源呢﹖﹖責任又在
誰	身上呢﹖雖說政府要負起責任，但難道說在座的各位就沒more
more。再舉規劃中的空地而言，我就看不出來這些空地到底是
誰	在使用﹖﹖如何使用﹖﹖什麼情況下使用﹖﹖使用時會是more
more性受損等。因此使用者可以說是受害者。蕭文雄：：到底
誰	獲利﹖這牽涉社會成本問題。建設公司獲利之後走了，留more
more。目前這種面積被限制的陽台，除了便宜建設公司以外，
誰	都沒有好處，達不了實用的目的，擺個洗衣機不是寬度不more
more從。張瀛洲：即使具備抽風設備，也要作一個儲油槽，但
誰	來管呢﹖如果住戶管理委員會不作管理，情況將比不作更more
more功能套房」，這是為了外商參與六年國建而推出的住宅，
誰	能像他們這麼敏銳的透悉商機﹖所以，除非能在市場上比more
more設計的廚房不好用。台灣的建築師似乎沒有學習到尊重「
誰	在使用」的觀念，每回為婦女成長班演講時，在座有一半more
more、四十位賓客同時用餐。馮台生：建築師找不到使用者是
誰	，所以一定做三房兩廳，廚房一定是二米寬、三米長，再more
more源的浪費。廖茂榮：由於建築師在設計時並不知道對象是
誰	，每家的人口數也都不同，那根據人口數，廚房的空間比more
more治階層中所佔的地位，將會導致社會利益的重分配。將來
誰	會住在都市裡﹖這是一個值得爭議的問題。老年人的動向more
more的釐清並限定該公園的意圖，再來確定公園服務的對象是
誰	。根據我們在美國的經驗，在設計的初期階段，大家都希more
more然的懷抱中。在設計的過程中，我們要清楚的知道：到底
誰	是真正的掌控者。在較好的狀況下，居民握有大部分的主more
more，重拾往日閒雅之趣，並陶醉在古人詩情畫意的境界裡，
誰	說這不是一個既柔美又溫馨的畫面呢！！附圖說明：形形more
more他，人們反倒覺得溫暖。像他這樣既頑皮又善良的人會是
誰	呢？他就是「風」。more
more馬路上的紙屑捲走了？是誰，把路上的紅綠燈弄壞了？是
誰	，把哥哥的搖控飛機吹走了？哦！！原來是愛開玩笑的風more
滿 600 行

more是
誰	，把老師的茶杯打翻了？是誰，把弟弟的考卷拿走了？是more
more是誰，把老師的茶杯打翻了？是
誰	，把弟弟的考卷拿走了？是誰，把花園的花弄倒了？是誰more
more，把老師的茶杯打翻了？是誰，把弟弟的考卷拿走了？是
誰	，把花園的花弄倒了？是誰，把公園的樹葉吹走了？是誰more
more誰，把弟弟的考卷拿走了？是誰，把花園的花弄倒了？是
誰	，把公園的樹葉吹走了？是誰，把門口的招牌打壞了？是more
more誰，把花園的花弄倒了？是誰，把公園的樹葉吹走了？是
誰	，把門口的招牌打壞了？是誰，把馬路上的紙屑捲走了？more
more，把公園的樹葉吹走了？是誰，把門口的招牌打壞了？是
誰	，把馬路上的紙屑捲走了？是誰，把路上的紅綠燈弄壞了more
more把門口的招牌打壞了？是誰，把馬路上的紙屑捲走了？是
誰	，把路上的紅綠燈弄壞了？是誰，把哥哥的搖控飛機吹走more
more向池塘邊走去，看見美麗脫俗的蓮花時，突然停下腳步；
誰	知，月亮卻一不小心掉到烏漆的池塘裡去。可是她很倔強more
more下來。「是的，野狼大哥，這是世界上最好吃的餅，因為
誰	都知道，我是全森林最棒的糕餅師傅了。」餅剛烤好，還more
more而地方性空間是誰要保存，為什麼保存？誰在那裡騰躍？
誰	在那裡說話？地價炒作，財團操縱鄉鎮土地，地方根本沒more
more市計畫」，不是有地方風格的都市計畫，而地方性空間是
誰	要保存，為什麼保存？誰在那裡騰躍？誰在那裡說話？地more
more格的都市計畫，而地方性空間是誰要保存，為什麼保存？
誰	在那裡騰躍？誰在那裡說話？地價炒作，財團操縱鄉鎮土more
more這一切地方意識上的座標錯亂，混淆了我們的價值認定，
誰	去堅持要地方？７．新人地關係的時代來臨？科技、資訊more
more轉變，主體價值改變對地方看法也生了變化，此時此刻是
誰	要地方性？為什麼而要？恐怕要比什麼地方、有什麼地方more
more或「健康」呢？如果我看到「病人」，就不會吸了嘛！！
誰	要吸你們不健康的血嘛！害我的小寶寶都生病了。我們不more
more刻瞪大了眼睛質問說：「是誰把桌椅移成這樣？還有，是
誰	把黑板畫得亂七八糟？」大家都驚惶的看著老師，糟了！more
more和排列歪七扭八的桌椅時，立刻瞪大了眼睛質問說：「是
誰	把桌椅移成這樣？還有，是誰把黑板畫得亂七八糟？」大more
more沒有兩樣，可是字裡行間，都充分透露出母愛的光輝，是
誰	也無法取代的。常常只是一句鼓勵的話，就讓我從失敗的more
more我才慢慢喜愛上它。每一次，我都和哥哥比誰的模型多，
誰	的武器強，誰做得好，誰的速度快。這股模型熱一直持續more
more上它。每一次，我都和哥哥比誰的模型多，誰的武器強，
誰	做得好，誰的速度快。這股模型熱一直持續到現在，只是more
more次，我都和哥哥比誰的模型多，誰的武器強，誰做得好，
誰	的速度快。這股模型熱一直持續到現在，只是最近沒有什more
more的模型玩具，我才慢慢喜愛上它。每一次，我都和哥哥比
誰	的模型多，誰的武器強，誰做得好，誰的速度快。這股模more
more會兒，大蟲就不見了。大家決定開一個臨時會議，討論是
誰	在惡作劇。小巫師皮皮跟旁邊的飛飛說：「剛才真是嚇得more
more師行行跟壯壯說：「我『攪盡腦汁』還是想不出來，會是
誰	在惡作劇？」過了幾秒，行行的頭忽然裂開，他「情不自more
more射名人之所以有名、有成就。眼前這個無藥可救的學生，
誰	知道是不是另一個名人的前身？在此，不是要大家對孩子more
more盼到的暑假，終於可拋開書本、避開考試，大玩特玩了。
誰	那麼獃又栽到書堆裡？這種心理普遍存在於小、大朋友中more
more是在處事的時候，會運用思考，以邏輯的方式推理完成。
誰	說孩子的進步是無形的，我已經看見我家寶貝每天都在進more
more效果。」該校的總務主任說：「可是這樣不公平啊！」「
誰	說不公平，要錢的獲得了錢，不要錢的獲得了尊敬。每個more
more只發一個人的津貼，其他人不發，又是明顯的不公平。」
誰	知那位校長卻說：「老師也有個別差異，有的老師不用錢more
more選手可上下兩面開「攻」呢！眾說紛紜的發明史。至於是
誰	發明滑水運動的，至今歐洲與美國各說各話，依然具有爭more
more遠；瞧瞧這兩個男孩，撿了個報廢的腳踏車輪子，在比賽
誰	滾得遠呢！十幾歲的男孩，有時會在腰間繫根繩子，你拉more
more男孩，有時會在腰間繫根繩子，你拉一把，我扯一下，看
誰	的力氣大？廣場上晒玉米的平台成了現成的乒乓桌，擺幾more
more很少玩在一起，連看野台戲時，都是男、女各站一邊看，
誰	越了界，馬上會被人拖到後面「教訓」一頓。以前各校之more
more要盲目的和其他國家一較高下？科技發展在這個社會是為
誰	服務？同樣的資源是否應另有所用？「人們只有在科技價more
more由人，被媒體罵也不在乎，其實你連著寫一個禮拜，看看
誰	能不低頭！只怕媒體與委員利害共生，或是一窩蜂，炒了more
more面貌，卻也提醒著醫療人員必須體會病人感受。病人心情
誰	能體會？西西哀悼被切掉的乳房，討厭手術的疤痕，因此more
more訊系老師交代學生的寒假作業竟是寫一個病毒散佈出去，
誰	的病毒最後被破解，他的成績就最高；而這次「病毒大賽more
more性大於互補性的貿易對手，未來要如何分高下？這就要看
誰	能先跳脫瓶頸、完成產業升級了。more
more我未始不想養，只是現實困難重重。譬如出門旅遊時，託
誰	照顧呢？我們年紀大了，自顧不暇，萬一有病，又如何能more
more國際大都會行列，尤有裨益。九七疫症：貪污重現香江。
誰	知，反貪大會才開了那麼幾天，竟傳來多國代表講辭被篡more
more隔天，小孩的病便好了七八成，我始終不得其解。究竟是
誰	？如何發現這麼靈驗又經濟的土方了跌倒流血，老奶奶的more
more要擱在陰涼的地方放上一年，待來年七巧才能開封。現在
誰	還有農業時代那麼好的耐心和浪漫情懷？所以，當那位鶴more
more可是她抵死都不肯承認喉嚨給活生生的白老鼠溜過滑梯。
誰	敢指證歷歷，她準翻臉，說不定一個兇狠的籃球兜頭就砸more
more亭林和胡適之的書，選十二本或二十本豈是難事？問題是
誰	願意、能夠又敢於提出這樣的主張？現在談教育改革，用more
more的書，對他的專業知識和性靈涵養，可能都是損失。其實
誰	不忙呢？忙，大概是現代人的普遍悲情。每天有固定的工more
more大海撈針，信雖寫了出去，倒並沒抱多大希望得到回應。
誰	知事實出乎我的想像，兩個星期後第一封回信來了，持著more
more群」，日子才會過得有意義，她不憂慮明星花露水日後由
誰	接掌，「我只把我的工作做好，至於誰來接管都是一樣。more
more明星花露水日後由誰接掌，「我只把我的工作做好，至於
誰	來接管都是一樣。我相信有緣人，就會聚在一起。more
more，絕非都市人所能想像；假日前來踏青的外地人如潮，但
誰	也不會想到：平溪鄉擁有如此清新絕塵的空氣，當地居民more
more重複大量製作上、修改上的便捷，使得未來在著作權到底
誰	屬的問題上，引發許多爭議。因為誰也不敢說自己的創作more
滿 650 行		
more得未來在著作權到底誰屬的問題上，引發許多爭議。因為
誰	也不敢說自己的創作是自己獨立完成，完全未引用或修改more
more點主張來證明無侵犯事實：第一、在ＣＰＵ上並無標明為
誰	的專利，並且此技術為電腦業中基礎觀念技術，並無特殊more
more理方式亦有差異，對研發技術則不採文獻公開的策略。由
誰	來進行評核？一般而言，日本企業發明評核制度的執行多more
more膜炎的後遺症。從那時開始她父母就帶她四處求醫，只要
誰	說有效就帶她去，所以吃香灰、針灸，吃中藥，吃西藥都more
more才為心急如焚的家長所發現，但為時已晚，已產生的傷害
誰	也挽救不回來。五、乳齒齲齒的漠視將危及兒童的生命安more
more擁有重視不斷學習和持續發展的主管，那是很難辦到的。
誰	有資格成為Ｗｉｎｎｅｒ，在於擁有駕馭變動力量的人或more
moreｉｎｎｅｒｓｍａｋｅｇｏｏｄｐｒｏｄｕｃｔｓ．那麼
誰	是未來的ｗｉｎｎｅｒｓ？在今日這個錯綜複雜、步調快more
more情嘛？旅行，新的世界觀的刺激，使波特不斷自問：我是
誰	？我在做什麼？我為什麼而活？尤其是他發現丟了護照那more
more愛、責任、知道自己是
誰	、站在自己的崗位上，這些具有深遠意義的感性主題，像more
more似乎在雲層掩蓋下的天空出現。他告訴他的兒子記住你是
誰	。他的話喚醒了辛巴的勇氣。辛巴帶著娜娜、彭彭、丁滿more
more住處。學生們擔心老師家遭竊，決定學當小偷模擬一次。
誰	知翻牆進門後，老師在浴室的窗口處貼了一張「竊賊入口more
more話感到憤慨。（註１）我也不知道ＢｉｌｌＭｕｒｒｙ是
誰	，抱歉啦！（註２）這裡所謂的腔調應該是指他特有的嘲more
more．．至於一般的人希望不會才好．．Ｔ：那些愛國份子是
誰	？他們會不會掌握權力？Ｋ：你可以叫他們國家主義者，more
more而對方的目的又是什麼﹖﹖為什麼他要如此﹖﹖談判雙方
誰	在上風﹖﹖誰在下風﹖﹖對方的主談判手有何權限﹖﹖談more
more又是什麼﹖﹖為什麼他要如此﹖﹖談判雙方誰在上風﹖﹖
誰	在下風﹖﹖對方的主談判手有何權限﹖﹖談判的風格及可more
more運流程的每個階段，有哪些工作被執行，而執行的人員是
誰	。為了畫出流程圖，你可以從了解採購、銷售、製造及運more
more能瘦得更有一些「女性主義的意義和價值」呢？窈窕路上
誰	伴我？廿一歲的陳淑麗（化名）或許是一個例子。身高一more
more這麼多冤枉錢，更是冷嘲熱諷：「怕胖就不要吃嘛！」「
誰	教妳一吃飽就把肥肉『攤』在沙發上？」當然，「男朋友more
more『辦學』的主體。」既然都是主體，就各有不同的權益，
誰	都不應該被忽略。在現行體制下，校務會議或許提供了三more
more，一種莫可名狀的藝術氣氛依舊在電燈泡下熾烈張開。是
誰	說真實的藝術即是真實的生活，在人力無法扭轉的歷史結more
more需求。因此到底是顧客多變還是商人多變，到最後已經是
誰	也搞不清楚了。因此在流行搖搖冰的時候，滿街都是搖搖more
more學的認識幾近於零。他們不知道這所學校的歷史、校長是
誰	、幾個老師、全校幾班、有些什麼「豐功偉業」、教學理more
more來是否能做一個「有用」的人。問題是，有用的人，要給
誰	用呢？據說是要給國家、社會，甚至於是他自己用的，但more
more一個旺月。雖然選黃道吉日嫁娶，不保證白首偕老，但是
誰	不想發達呢？尤其是以從商占多數的華人社會。在馬來西more
more生指出，由於許多作坊都生產柳葉盤，因此很難指認究竟
誰	才算是原廠原作，而且作坊之間的轉印銅版，也常互通有more
more果她關愛的眼神是朝我而來！！新的疑懼在我心中交戰：
誰	是逼近的情敵？一個中國瓷瓶。這是一七二五年英國作家more
more歐洲作坊在市場上提供另一種較便宜、花色較多的選擇。
誰	開「仿冒濫觴」？說來有趣，根據約賀博士的研究，當年more
more些軍官以他們對人民的壓迫來獲取自己的利益，譬如說，
誰	射殺了逃奔圍牆的人就可以到特賣店去買舶來品…與他們more
more的責任呢？再則，我們調整另一角度，探視一下，到底是
誰	在支撐或是製造未成年性工業？嫖客？應酬男人？黑道？more
more，孩子在這樣的染缸中生存，能不變色，不拜金嗎？這是
誰	的責任呢？再則，我們調整另一角度，探視一下，到底是more
more我們是否能把聚光燈的焦點，稍為調整一下？看看到底是
誰	在製造拜金的女孩？事實上，孩子就像水耕蔬菜一樣。我more
more廟舉行普渡祭典，雖然沒有正式遊戲規則，但自然的出現
誰	家的豬公最大的評論，奪魁者備感榮耀，極受讚譽，加上more
more也是一種安全感。我們都是『妓女』，生意上門就要接，
誰	知道明天會不會有人要我。」不過妓女的比喻一出口，他more
more人也可能有多種風格。「電影這種藝術，只要氣氛對了，
誰	都會相信。導演也需要給攝影講話的空間、資格，」杜可more
more也說明了為什麼校內設備的使用常常成為師生爭端。而在
誰	先享有資源使用權上，也有四分之一的師生無法決定態度more
more一生受益，或許十年後待學生成熟後再評，才真的能看出
誰	是「良師益友」。誰在送卡片？傳統中國的教師角色被期more
more後待學生成熟後再評，才真的能看出誰是「良師益友」。
誰	在送卡片？傳統中國的教師角色被期許是經師也是人師，more
more師卻只有三成不到。這是個有趣的差異，到底老師收到了
誰	的卡片？一位老師發現，從前畢業的學生寄的卡片比目前more
more分之二的老師表示喜歡參加；不過「看情形」以及「看跟
誰	（跟哪一班）」的師生也達到三成。相較於一成五的學生more
more校園主體？學生權益意識抬頭，背後凸顯出來的問題是：
誰	是校園的主體？高華強指出，教師、學生、行政人員都是more
more，學生反駁：「學校行政單位應該提供學生任何服務。」
誰	是校園主體？學生權益意識抬頭，背後凸顯出來的問題是more
more的民意代表恐怕就要開罵，指責中央不重視地方疫情。有
誰	想過，這麼小小一個病媒組，七個組員輪番跑登革熱疫區more
more我早就得過，也不過比感冒嚴重一點，何必大驚小怪！」
誰	是下一個受害者？第一次感染登革熱不會致命，怕的是不more
more灣的文化中有我所愛也有我所不滿之處，美國文化亦然，
誰	也不比誰強。初到臺北時，受了很大的震撼，我看到的是more
more中有我所愛也有我所不滿之處，美國文化亦然，誰也不比
誰	強。初到臺北時，受了很大的震撼，我看到的是一個擁擠more
more大家似乎處處競爭誰給的多；而在西方，人人則處處相較
誰	得的多。當然，兩個社會也都在改變當中，在我眼中，它more
more珍視家庭與社區。就我看來，在東方，大家似乎處處競爭
誰	給的多；而在西方，人人則處處相較誰得的多。當然，兩more
more因此當第四台隨機抽問民眾，代表民進黨參選省長的人是
誰	，都會有人答說是「陳水扁」。「第四台」造就周荃？一more
more台視新聞時段的廣告價碼是平常時段的三倍價格」。雖然
誰	也不敢說，新聞一定可以帶來廣告收入；但都不否認，新more
more只好徒步登頂，一看之下，覺得十分滿意，也不管地權屬
誰	，就動手砍樹，整理出起、降場地的雛形。忙了一陣子，more
滿 700 行
more突出，受到許多人的同聲讚美，「是你的聲，是你的聲，
誰	住在阮的夢，一住就一世人，尚驚日頭會將咱拆散，」透more
more面貌，應當使她（他）們在大師走後，更有信心的說聲，
誰	怕張愛玲！！more
more的多元化？我們是否也要反省這樣的言論對話，每天『由
誰	製造』、『如何製造』以及『為何製造』的呢？而這樣的more
moreｇ和ＭｃＧｒａｔｈＣｏ也已經從中國進口鴨子了。不論
誰	是誰非，美國人吃鴨子的歷史可是夠短的了，歐洲人在公more
moreＭｃＧｒａｔｈＣｏ也已經從中國進口鴨子了。不論誰是
誰	非，美國人吃鴨子的歷史可是夠短的了，歐洲人在公元第more
more呼大睡，直到被「抓」回去吃飯。在這大自然中，從沒有
誰	要我們一定怎麼樣，但也沒有誰要我們一定不怎麼樣。我more
more。在這大自然中，從沒有誰要我們一定怎麼樣，但也沒有
誰	要我們一定不怎麼樣。我們從不曾感覺被誰特別愛過，卻more
more它。就像曭場徜徉在屋前屋後，或田裡田邊的雞鴨一樣；
誰	管他現在幾點鐘，肚子餓了，就隨意弄些什麼東西來吃，more
more怎麼樣。我們從不曾感覺被誰特別愛過，卻也不曾感覺被
誰	特別不愛過。更沒有飽學之士講那麼多愛的道理。我們就more
more樣，但也沒有誰要我們一定不怎麼樣。我們從不曾感覺被
誰	特別愛過，卻也不曾感覺被誰特別不愛過。更沒有飽學之more
more接棒者，應是林俊穎。他的兩部小說集，《大暑》及《是
誰	在唱歌》出手皆不凡，後者尤有數篇佳作。林俊穎對文字more
more瓦殘垣裡，依然，也怡然的唱著前朝小曲。但風急天高，
誰	付與聞？然而白先勇比張愛玲慈悲得多。看他現身說法的more
more的口述記憶，或可令我們細細深思…。發動中日戰爭，是
誰	的責任？民國二十年，日侵東北的「九一八」事變之後，more
more府刻意傳達的訊息中，中日戰爭係「師出有名」就對了。
誰	節節進逼？說起來諷刺，「九一八事變」的真實狀況，當more
more有那麼大的興趣，或是沒有能力去判斷候選人的政策究竟
誰	好誰壞，因此一些直覺、一些刻板印象，或是人際關係的more
more麼大的興趣，或是沒有能力去判斷候選人的政策究竟誰好
誰	壞，因此一些直覺、一些刻板印象，或是人際關係的牽絆more
more仍念著家國的居民，不久之後就將面臨無屋可住的情形，
誰	能伸出援手呢？九月廿四日，調景嶺十位居民代表親自將more
more歷，不管自己好惡如何，也不管最後會將神聖的一票投給
誰	，對其他候選人，都可以多一份了解和包容。more
more多元化的民主社會，無論出身寒門、貴冑，本省、外省，
誰	都有機會選總統。對選民來說，藉著了解台上候選人最不more
more說說笑笑，不提防一聲『敬禮』，給小童軍嚇了一跳…，
誰	能辨別他們是男是女，因為他們是一樣雄壯，可是小心崁more
more容易，但在暴敵猖獗的今天，試問哪一個人還有財產權，
誰	的錢，是自己所有？…，說一句極恥極慘的話，一個人對more
more則是最後一題「你認為中日戰爭時，臺灣民眾心底是支持
誰	？」相當大比例的受訪者聽完問題後躊躇良久，始終拿不more
more代受殖民統治的，很多觀念都被日本人誤導了…。」到底
誰	了解、誰不了解？怎樣的了解才算是對的？似乎在終戰五more
more統治的，很多觀念都被日本人誤導了…。」到底誰了解、
誰	不了解？怎樣的了解才算是對的？似乎在終戰五十年後的more
more，船上的水手們都惶恐害怕，最後決定以抽籤方式查出是
誰	導致這次的災難，結果抽籤抽中了約拿，水手們向耶和華more
more般的復國，看到大衛之星的旗幟在中東地區重新升起，任
誰	也不能不為這個堅強的民族而感動！去年九月，以色列（more
more個煙囪代表一房間，就這麼一路上我們數著誰是萬元戶，
誰	是億人迷。英國房子外觀大多是都鐸時期的建築；保留的more
more氣通風口，一個煙囪代表一房間，就這麼一路上我們數著
誰	是萬元戶，誰是億人迷。英國房子外觀大多是都鐸時期的more
more產品，唯一具體的就是售價，消費者始終過不了這一關，
誰	便宜誰就佔了最大的機會。最近政府也注意到這些問題了more
more唯一具體的就是售價，消費者始終過不了這一關，誰便宜
誰	就佔了最大的機會。最近政府也注意到這些問題了，連民more
more島細白沙灘，上山下海動靜皆宜，人間仙境，度假捨她其
誰	！？希臘神話的克里特島是希臘第一大島，也為地中海域more
more民國７６年，政府頒布開放天空政策，國人引頸企盼欲知
誰	會是這一波航空開放下第一個空中新鮮人。就在次年九月more
more產品，唯一具體的就是售價，消費者始終過不了這一關，
誰	便宜誰就佔了最大的機會。最近政府也注意到這些問題了more
more唯一具體的就是售價，消費者始終過不了這一關，誰便宜
誰	就佔了最大的機會。最近政府也注意到這些問題了，連民more
more得煩給他們錢為止。而此地的小孩都具有可愛的笑容，是
誰	教他們如此做的呢？當然是父母。我看到一個年輕的媽媽more
more出國旅遊一趟，面對鏡頭
誰	都希望擁有亮麗的臉龐，優美的影像，為了讓鏡頭下的你more
more；心存感激的人，被視為傻瓜。但是大家冷靜想想，其實
誰	沒有「第一次」呢﹖偶爾給別人一些機會，又何嘗不好呢more
more眉頭忽然皺成一團，特寫下的女主角臉部缺點一一現形。
誰	說麗質永遠長存，後天的保養才是留住青春的最佳方法。more
more好的人脈，靠人情做生意，台灣是個講人情的社會，信任
誰	生意就給他做，但無論是「一人公司」或是「牛頭」都是more
more孔；她引來驚奇、博得讚嘆，她是造物主神奇的創作。是
誰	創造了這般的奇蹟？大地之母的巧手捏的？還是海神的怒more
more的特產，錯失文化結合觀光的良機，不是太可惜了嗎？是
誰	創造了這般的奇蹟？大地之母的巧手捏的？還是海神的怒more
more了身。上了車，張小姐安排先祭五臟廟，再去當好漢，是
誰	說過的：：不上長城非好漢嘛！雖然天候不好，也得說一more
more兒，這也是個妙招啊！大家可以學一學。∥以前那種說，
誰	，我好愛你，好愛你，但是現在他們，不寫這樣子了，他more
more後在…在機會很自然的，也許跟他談一談，今天這個人是
誰	啊？你們怎麼樣啦？有機會，實際上，我們在做異性交友more
more年朋友，就很難同意了。難得放個假，窗外是海闊天空，
誰	肯蹲在家裡頭孵豆芽，但是可憐，在聯考升學，和父母親more
more們去照顧現在住院的親友，這也是一種責任。這並不是幫
誰	，我們做一個社會的成員，一個家庭的成員，他本身就有more
more家裡面，他的公司，這個社會上，就有人要替他蓋蓋子，
誰	願意做那蓋蓋子人的呢？你可以跟這個小孩子講。那麼第more
more麼解決它，那也不要因為就是說，誰的聲音比較大，或是
誰	比較得理。我們就…事後就會表示說，我比較喜歡你，這more
more天都有，這重要的是怎麼解決它，那也不要因為就是說，
誰	的聲音比較大，或是誰比較得理。我們就…事後就會表示more
more的原因，不外乎一個是爭寵，是不是？爭寵，一個是比較
誰	的功課好？誰的不好？另外一個，或者剛剛講的有偏心，more
滿 750 行		
more乎一個是爭寵，是不是？爭寵，一個是比較誰的功課好？
誰	的不好？另外一個，或者剛剛講的有偏心，還有勞役不均more
more女孩子洗的不是我洗的，媽媽就說，這個有什麼好計較，
誰	洗都一樣。∥幫忙媽媽也是一件好事，將來這個社會是男more
more音太吵的時候，那麼就要把他關掉，馬上把他關掉，那麼
誰	要關不管，可能只有關我這邊，可能關太太這邊，但是總more
more，被帶上無線電發報機的牠們，又一隻隻奔向了山野！！
誰	說我們沒有追蹤到大熊貓呢！「啊！」濃濃的黑夜中，從more
more願望來到四川，最後又帶回一頭大熊貓，想讓牠們作伴。
誰	知，頭年運回去的那隻「母獸」卻是個雄體。一九四一年more
more黠的眼睛說：「以為我懵你們？不信，那就等著瞧吧！」
誰	知他葫蘆裡賣的什麼藥？等著瞧就等著瞧吧！「這就是會more
more，只要是跟胡教授一道，第一個進入這種通道的總是他！
誰	也搶不去。當時也只是聽聽，現在才多少明白，為什麼人more
more常小心的，一槍打不死牠，牠和牠的整個群體都要衝來，
誰	不怕「野牛陣」？「獨牛」更是常常帶著「怨恨」，主動more
more都身強力壯。但是由於在保護區行動，又還跟著胡教授，
誰	也沒想到要帶槍。若是萬一碰到牠，又怎能保證牠不衝過more
more禦倒是牠們得以生存的主要原因。新興終於爬到主杈上，
誰	知道牠剛爬上去就靠在一支粗幹上坐下。接著是旁若無人more
more上當。「可把人嚇慘了！」正想看看這長吁了一口氣的是
誰	，卻被小王帶頭的哄鬧打斷了：「翻跟頭，新興，翻跟頭more
more屋幾乎全是從山牆處開門做正面，而這裡卻是正面開門。
誰	知道，等到後來查資料時才發現：蜂桶寨過去的居民，也more
more」已經生仔了。這件罕見的事，立即引得大家坐立不安，
誰	都想去探視一番，但誰也不敢去冒這樣的風險。十月份的more
more見的事，立即引得大家坐立不安，誰都想去探視一番，但
誰	也不敢去冒這樣的風險。十月份的跟蹤，更加證明牠在哺more
more打過長期的交道，懂得牠的脾氣。牠也就沒法追上我。」
誰	也不信他的這些說明，然而再深究下去也沒必要。不過，more
more：吃這個你腦筋會變好，吃那個你皮膚會好，吃這個以後
誰	會疼你，就這樣子之後就變成…他給我什麼東西我都吃，more
more陣猛砸把那蛇給打死了。我當時是魂飛魄散，也不知道是
誰	把蛇打死的。屎是拉不成了，我提著褲子逃了出去。第二more
more教師一個月的工資還多。這個故事本來到此已經結束了。
誰	知無巧不成書，十年之後，我看到一則報導（不記得是在more
more兔崽子。把惡徒迫入法網，讓枉死者沉冤昭雪，我毋須對
誰	歉疚吧！至於安危的顧慮，自有填膺的義憤，浩然的正氣more
more他又握著昂首吐信的蛇面向人群走一圈，大伙面面相覷，
誰	也不敢作聲。說起來可笑，當時我心裡還活動了一下，閃more
more護者呢？根據臺北市救難協會和陳重光基金會共同主辦「
誰	是交通導護的最佳主角」票選活動，公布的結果顯示，在more
more日人類首次登陸月球日全面開館。俗語說馬路如虎口，而
誰	是學生上、下課時的最佳守護者呢？根據臺北市救難協會more
more鍋裡吃飯。噴香的冒著熱氣的菜，一盆盆地放在鍋台上，
誰	想吃什麼就舀上一勺子。雖然生活艱苦，工作勞累，但共more
more要沿著流水溯源而上，向溝尾平塘去尋找大熊貓的蹤跡。
誰	知那條路險，我們立即就要爬山。小周他們也只和我們同more
more任教育部長的問題不是「是非題」，除了要看新任閣揆是
誰	外，還要看自己是否有續任的意願。立委李慶華昨天在質more
more變遷，這些孝順的故事仍然是感人至深，最能打動人心，
誰	能說這不是現代版的二十四孝！「人可以不吃飯，但不能more
more其間，品頭論足，觀摩一番。不知今年校內的燈展比賽，
誰	能獨占鰲頭。春來了，校園裡，小草嫩綠，欖仁樹吐新芽more
more！多年以前，誰也沒注意過那一堵牆和窗的形式，如今，
誰	又注意起它的滄桑會不會是一種古老的美？。more
more怕多情註解了過多的眉批。讓她選擇伏筆吧！多年以前，
誰	也沒注意過那一堵牆和窗的形式，如今，誰又注意起它的more
more畫了旗，她宣告了其領海範圍，她撒了尿，她要如何做，
誰	管得著？林正杰為日本設燈塔向政府質詢，是很容易敷衍more
more首詩國家不幸詩家事？到窮時詩便工，為著查這個詩人是
誰	？第二句首字是什麼？我們爬他書房的地下找了半天也找more
more連民族的主體性都喪失了。但老一輩就是有這樣的觀念，
誰	來領導就聽誰的，自己的權益受到傷害也無所謂。而年輕more
more性都喪失了。但老一輩就是有這樣的觀念，誰來領導就聽
誰	的，自己的權益受到傷害也無所謂。而年輕的一代也很少more
more牙齦搞抗日，在大局看，這是雞毛蒜皮，芝麻小事，沒有
誰	注意，也沒有人放在心上，叢甦說台灣人忌諱搞抗日，不more
more，來老師家住兩天。可梅問：東西呢？早丟在她家門口，
誰	稀罕哪。范郁見可梅一點反應也無，忍不住說：你聽了不more
more他自己臉上。諸葛先生也不抹去，只指天揮劍大罵道：是
誰	吐我一臉的痰，我不殺他，誓不甘休！！雷鈍在旁忍不住more
more臨滄依稀可辨，騷動中的夜色特別顯得神奇，明明白白有
誰	要跟他道別，不惜把全城搖醒，來幫他說再見。丘子章感more
more但治學的心得與收穫，並沒有讓他盲目膨脹得忘了自己是
誰	，也不認為佛法的學術化是現今佛教最好的前途，是苦難more
more能與爭主權的無方也因而凸顯出來。事後，大家都在追究
誰	下令召回聖火隊，其實有點本末倒置。我們毋寧要感謝召more
more間受到鄉村。都市各階層百姓的援助掩護，他們知道妳是
誰	嗎？柴：：知道：他們覺得這是一生中唯一能幫得上忙的more
more立自主；政治上不能真正實行民主，猶欲恢復權威體制，
誰	能尊重！經濟上不能把自己產品的品質提昇到與日本產品more
more針對女性做為廣告對象。面對經過精心設計的誘惑內容，
誰	不動心？再加上整個社會化的過程，女性本就被灌輸必須more
more成長，任何跳入政治漩渦的人，除非他加入共犯結構，有
誰	會認為國民黨玩假的呢？即使遲鈍如老包者，也時常抱持more
more無法到立法院接受質詢，深表氣憤。林正杰更質問錢復是
誰	准他在這幾天休假？到新加坡幹嘛？錢復則表示由他批准more
more而興。真是一語成讖，軍閥大老粗怎麼也懂反共呢？到底
誰	是壞人誰是好人呢？以下引段史實請讀者做點謎案推理的more
more是一語成讖，軍閥大老粗怎麼也懂反共呢？到底誰是壞人
誰	是好人呢？以下引段史實請讀者做點謎案推理的遊戲。以more
more讀者做點謎案推理的遊戲。以俄為師，這是國共兩黨在爭
誰	是繼承孫中山理想的信徒，中共常提出來自辯的論點之一more
more褲子游泳抓魚，到台灣頭台灣尾的飄泊，這裡才是家鄉，
誰	欺侮她我們都不放過，對於那些吃碗內洗碗外的政客，他more
more來怎麼拿得下來。另外一個油膩膩的髒碗也說：真希望有
誰	來幫我抹抹肥皂，再用清水把我沖一沖。臉上都是油，幾more
more抹肥皂，再用清水把我沖一沖。臉上都是油，幾天不洗，
誰	受得了！臉上掛著兩片菜葉的髒盤子，也訴苦說：再不洗more
滿 800 行
more。我們都喜歡過乾乾淨淨的日子。但是我們有什麼辦法？
誰	叫我們自己沒有手。我們愛乾淨的，偏偏沒有手。那個有more
more不完全。撿到鋼筆的人，看到你的啟事，一定不知道你是
誰	。啟事前面，最好寫上遺失啟事四個字，可以引人注意。more
more不應該欺騙人家。如果我賣摻假的生漆，我就變成騙子，
誰	還敢跟我做生意！那個收買生漆的人聽了，滿臉通紅，一more
more：有什麼事嗎？母親：我們多收了人家十塊錢。父親：是
誰	的？交給我，我拿去還給他。母親：小蓮已經送去了。父more
more１４、發明電話的故事．你知道電話是
誰	發明的嗎？他就是美國發明家貝爾。貝爾的耳朵很靈敏，more
more們雖然是好朋友，可是不常見面，因為天空太大，不論是
誰	找誰，都很不容易。有一天，灰灰正在天空旅行，看見遠more
more然是好朋友，可是不常見面，因為天空太大，不論是誰找
誰	，都很不容易。有一天，灰灰正在天空旅行，看見遠遠的more
more著又往下念：爸爸看報紙的時候，不喜歡人家跟他說話，
誰	對他說話，他都好像聽不見。媽媽跟爸爸不一樣，最喜歡more
more的年紀小，應該吃小的。父親：（很驚奇）。這個道理是
誰	告訴你的呢？孔融：我自己想出來的。父親：小孩子見到more
more路的人會不會把石頭搬開呢？老公公就躲在樹後面，看看
誰	有公德心。過了一會兒，走過來一個工人，碰到了石頭，more
more轉來轉去，一會兒問什麼時候可以吃，一會兒又問粽子是
誰	發明的。媽媽笑笑說：我們中國人吃粽子，已經有兩千年more
more始以後，鼓聲咚咚，不停的響。每一條船都划得那麼快，
誰	會得第一呢？結果表哥那條船得了第一名。沒有得名的選more
more的食品，大家都很高興。爸爸說：你們愛吃花生嗎？愛！
誰	能把花生的好處說出來？妹妹說：花生好吃，而且可以製more
more生好吃，而且可以製油。我說：它的價錢很便宜，不管是
誰	，都可以買來吃。爸爸說：花生的好處固然很多，但有一more
more家吃吧。記不得是從什麼時候開始的，我們吃飯的時候，
誰	也沒有興趣坐在室內的飯桌旁，而紛紛把一張張小凳子搬more
more一排排稚氣的小孩，長得多麼可愛！我們誰也沒有告訴過
誰	，但是我們都同時愛上了那日漸茁壯的幼苗。當父親鋤草more
more青青的新芽，像一排排稚氣的小孩，長得多麼可愛！我們
誰	也沒有告訴過誰，但是我們都同時愛上了那日漸茁壯的幼more
more人，請幾個客人喝酒，客人們約定，在地上各畫一條蛇，
誰	先畫好，誰就先喝。姓張的客人先把蛇畫好，主人把酒送more
more客人喝酒，客人們約定，在地上各畫一條蛇，誰先畫好，
誰	就先喝。姓張的客人先把蛇畫好，主人把酒送給他。他左more
more可以拉你起來，但有一天你在沒有人的地方跌倒了，又有
誰	拉你呢？世途坎坷，誰沒有跌倒的時候？一個人跌倒了並more
more天你在沒有人的地方跌倒了，又有誰拉你呢？世途坎坷，
誰	沒有跌倒的時候？一個人跌倒了並不可恥，可恥的是他賴more
more你長大了，要摘幾顆就有幾顆。星星是仙女的眼淚變的，
誰	也不能幫摘，一摘就碎了。今晚的星光還是從前的星光。more
more便放聲大哭。母親和家裡的人打著燈籠來尋找。不知道是
誰	，找到我時，就是一巴掌；虧得母親趕過來抱住我。回到more
more一鼻子水來。小白兔走過來說：你們為什麼不比一比，看
誰	的力氣大？鯨魚和大象都說：：好：小白兔就拿來一條繩more
more您一樣，長出鬍子了。我要變成大羊了。小山羊不管看見
誰	，都高興的說：你們看，我長大了，more
more：媽媽，我最喜歡您，我要親親您。弟弟不會寫，他說：
誰	來幫我寫幾句話？我要帶媽媽到兒童樂園去玩，請媽媽坐more
more菇做我們的傘。過河了，樹葉當我們的船。你知道我們是
誰	嗎？我們就是小小的螞蟻。more
more一共有多少哇？我們來數數看吧！！天上的星星太多啦！
誰	能數得完？誰能數得清？more
more？我們來數數看吧！！天上的星星太多啦！誰能數得完？
誰	能數得清？more
more。兩隻狗走到橋中間，白狗大聲叫，黑狗的聲音也不小。
誰	都不讓誰，誰也不肯退。兩隻狗打起來，都掉進河裡去了more
more走到橋中間，白狗大聲叫，黑狗的聲音也不小。誰都不讓
誰	，誰也不肯退。兩隻狗打起來，都掉進河裡去了。（２）more
more橋中間，白狗大聲叫，黑狗的聲音也不小。誰都不讓誰，
誰	也不肯退。兩隻狗打起來，都掉進河裡去了。（２）橋的more
more群小孩子在樹下拍球。大家正玩得高興的時候，不知道是
誰	，用力一拍，球就掉進樹下的洞裡去了。有幾個小朋友伸more
more綠了，花開了。媽媽說：春天來了。弟弟問媽媽：春天是
誰	？他是坐車來的，還是走路來的？媽媽笑著說：花開了，more
more點捨不得，就在週末的前一天計劃我星期六下午的節目，
誰	知他說已約好牌搭子，我好生氣，吵了一架，背對背而眠more
more寧願多談。大聯盟。超級盃，日本人對於巨人隊和西武隊
誰	能奪得總冠軍的興趣顯然大於日本隊在亞運奪牌數，運動more
more是什麼？在過去的字典，曾記載：苗人有蠱毒。但這蠱毒
誰	也沒見過，虛無縹緲。但可悲可嘆的是，某些地區，某些more
more強盜搶走後斷腿的丈夫。兩個男人都需要她，咱們的事，
誰	也管不了。老舍駱駝祥子（１９３６）的虎妞是很厲害的more
more（笑）我沒有刻意追求領導權，是小組選我的。或許他們
誰	也不服誰，而我又不像男生那麼自我吧？也許他們的選擇more
more沒有刻意追求領導權，是小組選我的。或許他們誰也不服
誰	，而我又不像男生那麼自我吧？也許他們的選擇錯了。柴more
more，她愛去那兒就去那兒，也跟人有話講。在昆明，不知跟
誰	講話去。她自己買菜。買回來就要把衣服換下來。昆明成more
more一統派人物曾祥鐸主張台灣應以武力保釣果真宣戰，到底
誰	會落第一呢？老包很好奇。昔日老包曾經說了一個軍艦迷more
more對真正的國家。社會。人民意義思想的淺薄的產物。到底
誰	淺薄？王曉波現在的學生只關心切身關係議題，如點名制more
more，只好答應了他。第二天，甘羅去叩見秦王。秦王問他是
誰	，他恭敬的說：我是甘茂的孫子，名叫甘羅。秦王又問他more
more，而在人人握有真理之時，誰最早捲起衣袖、起而力行，
誰	就是奪標者。以中共為例，龐大的官僚體系因錯誤決策，more
more訊的傳播，獲得不只一個真理，而在人人握有真理之時，
誰	最早捲起衣袖、起而力行，誰就是奪標者。以中共為例，more
more裡的石頭可以爛，水可以乾，我們永遠不再殺人了，要是
誰	違背誓言，一定會遭天誅地滅！吳鳳的心願終於因他的成more
more官商量。縣官認為連山地同胞最信服的吳鳳都沒有辦法，
誰	還會有辦法﹖吳鳳聽了這話更難過，所以決定犧牲自己。more
more，這是宿舍，這是教室。心裡卻不停地猜想：：他到底是
誰	﹖﹖你們吃飯了沒有﹖老先生慈祥地問。還沒有呢！學生more
more原諒他們，太平軍所到的地方，都遭到慘無人道的浩劫，
誰	不怕呢﹖街道是空的，知府衙門也是空的，沈葆楨為了自more
滿 850 行		
more直打到黃天蕩，有人給兀朮獻計，挖通一條舊河道逃走，
誰	知又有岳飛派人截擊，兀朮只得又回到黃天蕩。韓世忠和more
more向西方，一邊兒哭一邊兒罵：你這個反賊，皇上待你比待
誰	都好，你竟然做出這種事情！我雷海青雖然是個卑微的樂more
more覺得十分掃興，非常不開心。侍衛就用刀威嚇樂工說：：
誰	敢流淚﹖﹖誰流淚就把誰殺死！驚得一個個樂工忙著用袖more
more，非常不開心。侍衛就用刀威嚇樂工說：：誰敢流淚﹖﹖
誰	流淚就把誰殺死！驚得一個個樂工忙著用袖子擦眼淚，但more
more心。侍衛就用刀威嚇樂工說：：誰敢流淚﹖﹖誰流淚就把
誰	殺死！驚得一個個樂工忙著用袖子擦眼淚，但是他們的行more
more就在禁宮裡的凝碧池旁大宴群臣。景物依舊，人事全非，
誰	願意去呢﹖樂工雷海青也不能不去。宴會開始了，樂工們more
more郭子興在大怒之下，就把朱元璋監禁起來，並斷絕飲食。
誰	也不敢違令，只有馬氏拿了剛出爐的餅，去送給丈夫，又more
more業中誰都知道我國豬皮質地優於其它來源的供貨。（五）
誰	都知道，我們的產品品質好。我不否認你們的豬皮品質好more
more得到的一些報價要高。您必須要考慮到品質問題。同業中
誰	都知道我國豬皮質地優於其它來源的供貨。（五）誰都知more
more要求，我們可以為你們加保破損險。加保破損險的費用由
誰	負擔﹖增加的保險費由買方負擔。請為我們這批貨加保破more
more啦，我載你們去，來來來，坐進去，坐進去呀！！∥妳是
誰	嘛﹖∥欸，我是你媽媽的好朋友啊！！你們應該叫我阿姨more
more可是地方這麼大，人這麼多，而且，他是坐計程車走的，
誰	知道他藏到什麼地方去了﹖∥是啊，我們又不認識他。∥more
more濕了，你要是再不信，你問問媽，媽可以做證啊！∥哼，
誰	希罕你找啊！∥欸，欣宜，過去啊，是我的觀念不對，我more
more起床準備早點、便當，你說她什麼地方比你輕鬆啦﹖﹖∥
誰	叫她是女人呢﹖這些都是女人應該做的事，媽，我看你做more
more兩個字呢！能捐出十塊，一百塊，也是心意嘛！！∥捐給
誰	﹖﹖怎麼個捐法﹖∥我們國內有個警察電台，你大概知道more
more面了嘛！∥那不同啊，那是各位請我，現在是我回請。∥
誰	請誰都是一樣嘛！∥不行不行，我總不能失禮呀！∥都是more
more嘛！∥那不同啊，那是各位請我，現在是我回請。∥誰請
誰	都是一樣嘛！∥不行不行，我總不能失禮呀！∥都是一些more
more！∥不行不行，我總不能失禮呀！∥都是一些至親好友，
誰	都不會怪你的啦！∥那不可以。你們不讓我花點兒錢，我more
more子的錢給騙光了，到時候妳就變成赤腳大仙了。（二）∥
誰	啊﹖∥媽，是我，文川。∥怎麼這麼早就回來啦﹖∥嘿，more
more兩個爸爸，兩個媽媽，我都要孝順你們，奉養你們，你們
誰	都不要離開我！！∥好！！好！張先生，張太太，我們有more
more空啦！！文：：啊！！他們是什麼時候搬走的﹖﹖陳：：
誰	曉得呀！欸，大概是昨天半夜裡頭吧﹖﹖文：啊，那張先more
more會是那種人呢！！：欸，李太太啊，你們家的經濟大權是
誰	管哪﹖﹖梅：：我管啊！！：對了，這太太嘛一定要掌握more
more人家是有夫之婦哇，妳怎……秀：那你說，那個狐狸精是
誰	﹖﹖他住那兒﹖﹖林：根本沒這麼回事，你叫我怎麼說嘛more
more看他冒冒失失的，也沒有看左右來車就衝過馬路，那能怪
誰	呀﹖﹖高太：：哼！！真沒想到你還挺會分析的啊！！高more
more你還算是好人，天底下就沒壞人啦！我問你，那狐狸精是
誰	啊﹖﹖是不是你們那個女哇﹖﹖林：沒有啦，你不要胡鬧more
more，我不管！！林：欸，秀梅呀，妳講不講理呀﹖﹖秀：：
誰	不講理呀﹖﹖你才不講理哪！！哼！你不要以為我是傻瓜more
more們沒有錢給他們，他們就不會介紹我們上船哪！！舅：：
誰	說的﹖﹖楊：：是那個介紹所的老闆娘說的呀！！舅：那more
more你告訴我，他們叫什麼名字﹖﹖根：我，我們都說好了，
誰	都不准去報案的！！陳：：胡說！！不准報案﹖﹖把人殺more
more不准你帶！！根：那，那他們要殺我怎麼辦嘛！！陳：：
誰	敢﹖﹖我去檢舉他們！！根：爸，他們都很兇的耶！！陳more
more啦！！對不對﹖﹖根：這，他們欺負人嘛！！陳：嗯，是
誰	呀﹖﹖什麼人﹖﹖根：嗯，沒什麼啦，我……陳：：大根more
more訴我，他們身上都有扁鑽的耶！！陳：：阿明﹖﹖阿明是
誰	呀﹖﹖根：是我的朋友。陳：：我怎麼沒聽你提過有這麼more
more８、小狗跟我來小狗，小狗，跟我來。我們來比賽，看
誰	跑得快？小狗，小狗，跟我來。我踢球，你去追。我踢到more
more３、誰起得早誰起得早？媽媽起得早。媽媽早起忙打掃。
誰	起得早？爸爸起得早。爸爸早起看書報。誰起得早？我起more
more早起忙打掃。誰起得早？爸爸起得早。爸爸早起看書報。
誰	起得早？我起得早。我早起上學校。more
more媽媽，天天起得早。媽媽早，媽媽你真好。我的好媽媽，
誰	也比不了。more
more３、
誰	起得早誰起得早？媽媽起得早。媽媽早起忙打掃。誰起得more
more３、誰起得早
誰	起得早？媽媽起得早。媽媽早起忙打掃。誰起得早？爸爸more
more看不見的。只要它的生命存在，這種力就會不斷的顯現，
誰	也不能阻擋它。因為這是一種長期奮鬥的力，有彈性能屈more
more。慈母手中線，遊子身上衣。臨行密密縫，意恐遲遲歸。
誰	言寸草心，報得三春暉。more
more他，就在國都南門立了一根三丈長的木頭，貼出布告，說
誰	能把這根木頭從南門移到北門，就可以得到十塊金子。這more
more是別人花費了許多心血，才使我們得到了方便。古人說：
誰	知盤中飧，粒粒皆辛苦，就是這個意思。就以同學們的日more
more這樣一個傳說：在村外一座高山的頂上，有一把金鑰匙，
誰	能拿到那把金鑰匙，誰就可以打開天下所有的寶庫，要什more
more一座高山的頂上，有一把金鑰匙，誰能拿到那把金鑰匙，
誰	就可以打開天下所有的寶庫，要什麼有什麼，無論吃的、more
more也可以說只有一個標準，就是話要看是誰說的，事要看是
誰	做的。要是和我關係近，即使做錯了也想法子原諒他，要more
more沒有絕對的標準，也可以說只有一個標準，就是話要看是
誰	說的，事要看是誰做的。要是和我關係近，即使做錯了也more
more這個創造宇宙萬物的造物主叫做上帝。那麼人呢﹖﹖人是
誰	創造的﹖是不是也像萬物一樣是神創造的、統治的呢﹖這more
more院治療，我們應該去探望他，安慰他，請他安心靜養。有
誰	經商失敗，遭受打擊，我們也該去看看他，勸慰他，並且more
more同情別人，關心別人，並且幫助別人。所以親戚朋友家有
誰	生了病，住院治療，我們應該去探望他，安慰他，請他安more
more多種方言，如果想瞭解中國，真不是簡單容易的事！！∥
誰	說不是！無論什麼地方人都說標準國語就好了。more
more∥是不是越有學問的人越愛用成語﹖∥不一定，也得看是
誰	。有人用太多，別人會笑他咬文嚼字呢！你怎麼不過了中more
滿 900 行

more：你們為什麼事爭吵啊﹖﹖一個小孩兒說：老公公，您是
誰	啊﹖您懂得事情一定比我們多，請您給我們評評理吧。孔more
more中午離人近。兩個小孩兒都講完了，就問孔子，究竟他們
誰	說得對﹖孔子似乎被這個問題難倒了，一時不知如何回答more
more了，一時不知如何回答。他告訴他們說：我不能斷定你們
誰	說得對，因為我還沒有研究過這個問題。那兩個小孩兒心more
more天，可怎麼辦﹖所有的人都要被壓死了。不論好人壞人，
誰	也逃不掉，真太可怕了。他越想越害怕，一連幾天，他飯more
more朋友說：世界上又不是只有你一個人。別人都活得好好，
誰	也不擔心天會塌下來。你何必自找煩惱呢﹖﹖他說：如果more
more天也出不去，你很快就會餓死的。牠們兩個對罵了半天，
誰	也不肯讓步。一個老漁翁，在回家的途中從海灘經過，看more
more不上他。他有些不相信，又去問他的妾：：你看我和徐公
誰	漂亮﹖﹖他的妾回答說：徐公當然沒有您漂亮。第二天，more
more自己的風采，同時問他的妻說：我和城北的徐公比起來，
誰	長得漂亮﹖﹖他的妻回答說：：徐公怎麼能比得上您呢﹖more
more跪倒在城牆下，失聲地大哭起來。四周的人都圍過來，卻
誰	也勸阻不了。她悲慟地哭，哭得天昏地暗，日月無光，哭more
more蟋蟀送到縣城去。吉弟由於太高興了，忘了父親吩咐過：
誰	也不許動，他竟闖了大禍。有一陣子聽不到蟋蟀的叫聲，more
more有紗罩罐子裡，放在自己的屋子裡，叫大家小心看守著，
誰	也不許動。他出去辦一點兒事，過一會兒就回來，明天就more
more姆為這件事情難過很久，怪自己沒能好好地保護我。其實
誰	想得到世界上會有這種莫名其妙的人呢！！唉！新娘提起more
more德鬼偷人家的銀子啦﹖﹖查查行李吧！都是出門在外的，
誰	不隨身帶著銀子啊﹖銀子又不會認人，不會說話，又沒刻more
more兒動身。忽然一聲淒厲急促的叫喊，打破黎明的沉寂：：
誰	偷了我的銀子啦！！黑良心喲！一個瘦小的中年漢子，隨more
more做錯了事，有些後悔，他追上去。寶釧，別惱，看看我是
誰	﹖王寶釧恍然大悟，原來站在她面前的就是薛平貴，她日more
more一時很亂，終於遲疑地回答說：我，我就是王寶釧，你是
誰	﹖我是，我是您丈夫薛平貴的朋友，我們一起在軍中十幾more
more件事，急得差一點兒暈了過去。他怒沖沖地問他們：：是
誰	闖下了這個大禍﹖誰殺了人誰就得去償命。是我！沉香和more
more我！沉香和秋兒異口同聲地承認是自己打死了人。到底是
誰	﹖﹖是我！沉香搶著回答。那你就去償命！劉彥昌還沒說more
more暈了過去。他怒沖沖地問他們：：是誰闖下了這個大禍﹖
誰	殺了人誰就得去償命。是我！沉香和秋兒異口同聲地承認more
more。他怒沖沖地問他們：：是誰闖下了這個大禍﹖誰殺了人
誰	就得去償命。是我！沉香和秋兒異口同聲地承認是自己打more
more氣顯得忿忿不平：如果是秋兒打死的，也叫沉香去償命。
誰	叫沉香是個沒娘的苦命孩子呢﹖王氏聽出了話裡對她偏袒more
more起酒杯，敬大家一杯酒，然後問道：各位，你們猜猜我是
誰	﹖夥伴們七嘴八舌地猜了一陣之後，她只是搖頭輕笑。他more
more往上升，終於被封為將軍，大家都佩服她的英勇善戰，有
誰	了解她心中的複雜感受呢﹖一晃兒十年已過，戰爭終於結more
more地打量著她。麻煩您，大嫂，我想跟您打聽一個人。打聽
誰	﹖您說吧，也許我知道。王寶釧說完，又繼續低頭挖菜。more
more來。不久，沙歐拉回到家裡，一看到女兒，就問：：她是
誰	家的女孩子﹖﹖加利蘭說：她是我們自己的女兒，這幾年more
more地去做，從來不想一想自己究竟有多大能力。大概還沒有
誰	能追上太陽！他想，我要做惟一的強者，我要讓太陽聽我more
more王母娘娘有長生不死的仙丹，我想得到它。那樣一來，就
誰	也除不掉我，我可以永遠保有一切，永遠高高在上、為所more
more幾年過去了。他們夫妻恩愛，並且有了一對可愛的子女，
誰	又料到好事多磨呢﹖牛郎一直祕密收藏著的織錦衣，有一more
more在眾人面前羞辱趙王。趙王的隨行人員雖然也不少，可是
誰	也不敢上前幫助趙王。只有一位名叫藺相如的文官，冒著more
more密，她很鄭重地照做了。木易這才說：公主，你知道我是
誰	嗎﹖真是笑話，這舉國上下，誰不知道你是木易駙馬！十more
more才說：公主，你知道我是誰嗎﹖真是笑話，這舉國上下，
誰	不知道你是木易駙馬！十多年的夫妻了，到如今竟冒出來more
more門。砰，砰，砰，他一邊兒敲門，一邊兒在想該怎麼說。
誰	啊﹖隨著柔美的聲音出現的，是一位嬌豔如花的少女。崔more
more。已經快天亮了，大家累了大半夜，都以為可以休息了。
誰	知道戚繼光突然下令全體士兵佩帶武器，每人拿一根裝著more
more不料乾隆皇帝正在翻閱他桌上的文章，看得很出神，所以
誰	也不敢作聲。紀曉嵐這一問，倒把皇帝嚇了一跳。皇帝看more
more也在被請之列。謝玄以為叔叔會利用這個機會有所指示，
誰	知謝安只拉住他下圍棋。平時謝玄的棋藝總是比叔叔高明more
more課，人力勝天。最初中國人興水利，著眼點只在防水患，
誰	要能解除水災大患，就會受到大家的擁戴。比方說，夏禹more
more，先入關者為王，項劉二人在分別完成自己的任務之後，
誰	能先入函谷關，就可被封為秦王。結果劉邦先進了函谷關more
more是項羽的性情太殘暴。因此，在他們的領袖楚懷王考慮由
誰	去平定關中一帶的時候，雖然項羽搶著要去，楚懷王卻命more
more不忍下手。范增又找人來舞劍助興，好趁機會殺死劉邦。
誰	知項伯一看情形不對，也離座同舞，時時保護著劉邦。表more
more用在乎有形的排名，所以他們三人從不爭排名，也不在乎
誰	上電視的鏡頭多。歌迷比較偏愛誰。這種親切自然。而又more
more從不爭排名，也不在乎誰上電視的鏡頭多。歌迷比較偏愛
誰	。這種親切自然。而又心胸開放的態度，應是草蜢最吸引more
more的反應很容易就可以辨別誰的主意比較好，誰好大家就服
誰	，吵架的理由很單純，結論也很簡單。在草蜢推出第二張more
more有意見分歧的時候，但是從觀眾的反應很容易就可以辨別
誰	的主意比較好，誰好大家就服誰，吵架的理由很單純，結more
more，但是從觀眾的反應很容易就可以辨別誰的主意比較好，
誰	好大家就服誰，吵架的理由很單純，結論也很簡單。在草more
more拍攝，因此周有權利也把帶子送交給台視。中視過目，看
誰	價碼開的高，就在哪台播。據悉，戲說乾隆目前已播錄二more
more言都做不好，那麼，在外來文化覆蓋下的台灣文化，又有
誰	會有興趣去探究呢？more
more並不多，下一個階段是否還能原班人馬同台演出，恐怕是
誰	也無法知道的事。more
more淘汰的恥辱，更加深他們對比利王朝的懷念。比利已老，
誰	能再為巴西寫下另一頁輝煌？more
more電話也打不通，就覺得你忽然間消失不見了，生病了，被
誰	抓起來了，也說不定你打電話來，剛好我沒接著，我是怎more
more似於我國的五權憲法制，然後現今又面臨改革，如何變化
誰	也不敢說。華力進同時表示，蘇聯政體變化迅速的原因在more
滿 950 行		
more！則共和國的權力又比美國來得大。至於將會不會再變，
誰	也不知道。他呼籲聯合國在十項已通過的譴責伊拉克決議more
more倒比較有興趣為特定的利益團體服務。人民日報說：那麼
誰	是特定的利益團體呢？當然，是那些選舉時捐錢給候選人more
more，為此而引起縣府極大震撼，多表示非看不可，以為釐清
誰	是聰明鬼？誰是大傻瓜？縣府昨天以正式公函通令所屬各more
more縣府極大震撼，多表示非看不可，以為釐清誰是聰明鬼？
誰	是大傻瓜？縣府昨天以正式公函通令所屬各單位表示，最more
more報，立即派員趕赴現場處理，因發生追撞車輛弄不清誰對
誰	錯，警方只好分二組人馬維持交通秩序與丈量車禍現場，more
more方據報，立即派員趕赴現場處理，因發生追撞車輛弄不清
誰	對誰錯，警方只好分二組人馬維持交通秩序與丈量車禍現more
more，警方人員趕到現場處理，帶隊的巡官詢問謝女到底喜歡
誰	？謝女脫口表示喜歡楊某，但引起吳某嚴重的抗議並說：more
more女啞口無言，警官為了慎重起見，再度問謝女究竟想嫁給
誰	，做為終身伴侶，謝女卻改口說吳某，令楊某為之氣結，more
more處都是混。搞關係。作秀，台灣有幾個人在認真過日子？
誰	不想搞錢。搞性。搞投機？（唉！立志當政治家的沒有一more
more的創痕。誰叫它們是一群長著薄刃與尖刺的茅草與薊草？
誰	叫她的戀人必須住在這片入海的另一端？誰叫她這位美麗more
more茅草與薊草？誰叫她的戀人必須住在這片入海的另一端？
誰	叫她這位美麗無雙，具有洞悉宇宙智慧的公主，得背叛自more
more絲緞一樣的軌跡，它們則在她的手臂刻下柳葉紋的創痕。
誰	叫它們是一群長著薄刃與尖刺的茅草與薊草？誰叫她的戀more
more示，統一食品公司雖然是母公司，但是都採利潤中心制，
誰	也不能少賺。安賓超商也指出，味全公司的產品會不會在more
more者對於未來幾年，東西區人民的相互流通感到悲觀，認為
誰	能掌握住所在區域內的最大人潮，誰就是贏家。不過西區more
more流通感到悲觀，認為誰能掌握住所在區域內的最大人潮，
誰	就是贏家。不過西區的百貨業者比起東區是要占點便宜，more
more與台塑一般實力雄厚的公司，那根本是不可能的！所以，
誰	也承受不了數百億元的金額回收不了的結果，真的想投資more
more州房地價格最是便宜，無論如何，上漲空間機會大，究竟
誰	看法對？似乎是見仁見智。嚴格說來，加州與德州投資互more
more
誰	是明年房屋仲介業龍頭老大？據悉，目前正在擬制明年度more
more個是我的。我將變成任何人除卻我自己。天哪，我到底是
誰	？？？！！！！！我將敲著了無回音。頑石一般的腦殼，more
more存在過，呼吸過。同樣地，失去它，我將徹底遺忘。我是
誰	？我將搖著腫脹的腦袋，用空洞的聲音滿街打聽。壅塞的more
more所打拚出來的，現在之所以紛紛出走，乃是迫不得已，有
誰	會想要離鄉背井，在陌生環境下冒險投資，中小企業者說more
more到Ｆｉｄｏ在某飲料廣告上，不追求流行，不刻意打扮成
誰	的個性時，是否會有些戚戚焉？more
more兩個人都快樂，性生活很滿意，妻子大可不必跟他爭功，
誰	發明又有什麼差別？當然，真正的專家不會反對配偶要求more
more完全放鬆心情，享受大自然，極適合全家老少一同出遊。
誰	說露營就一定要住帳棚。點火燒柴？愛好露營的劉慧娟說more
more楚。由於瑞芳郵局本身並未裝設錄影監視系統，一時責任
誰	屬未能明確，最後由該局局長駱生財深入調查，發現該局more
more毆嬌妻，的確是很要不得的行為，誰也沒有權利可以毆打
誰	的，只怕打罵成了習慣，以後會鬧出傷害或人命的，此為more
more答：婚前打女友，婚後毆嬌妻，的確是很要不得的行為，
誰	也沒有權利可以毆打誰的，只怕打罵成了習慣，以後會鬧more
more蛋！現在對丈夫的虛偽心寒。外表的平靜。內心的哀傷有
誰	知。現在見了面各懷心事，想忘掉此事，卻揮之不去，往more
more一封信去罵小女孩，指責她不好好唸書卻來勾引我兒子，
誰	知我兒子為此已和我大吵兩次冷戰二個月，我先生對孩子more
more栽培進入大學，正指望他好好唸書以期畢業後出國深造，
誰	知他在郊遊中認識一位高三女生，女生瘋狂喜歡上他，成more
more像彌勒佛一樣笑呵呵的走出去了。我們三個可笑不出來，
誰	也沒那個膽敢跟黑牛再賭一場命，再替他添上三條槍下冤more
more，在表面上看起來是無政府狀態，但事實上是互相箝制，
誰	也動不了。小趙點了一根菸。其實他是很少抽的，身上的more
more這位芳鄰仁兄看到了這種情況，就開始到附近大聲嚷叫：
誰	把車子停在我家門口？叫了半天之後，車主現身，我們的more
more脾氣暴躁強硬的壞小孩要自絕呢？她會開鎖，也不知道是
誰	傳授給她的好功夫，由於她有多次的竊盜紀錄，所以每週more
more我們只有再回到白色恐怖的黑暗時代。如果我們不能看清
誰	才是與中共相呼應，以踐踏台灣，只圖賣選票的戔戔之數more
more監禁的黃華對照而看，同居民間人士，竟有如斯不同待遇
誰	敢相信台灣的司法邏輯？當然，對大多數台灣人民來說，more
more崩瓦解不可，這又是為什麼？如果真是如此不堪一擊，是
誰	之過？為了打壓台獨。如此瓦解心防，放棄做為一個國家more
more能做什麼呢？交通壞了，房價就貴了，在歐美先進國家，
誰	願意住在市區裡？但在台北，如果你不接近市中心，可能more
more和尚的肉裡，祇疼得那個小和尚牙咧嘴，全身打顫。你們
誰	要敢妄動一步，我就先要了這個小和尚的命，走，你們兩more
more軍去世的報導，偌大的標題赫然是蓋棺未論定千秋功過，
誰	與評說。頓時覺得記者先生們對孫立人將軍並沒有真正的more
more子庭院裡總是擺了輛腳踏車，而且是女用的，我不清楚是
誰	的，但直覺認定一定是跟您住在一塊的人的。我笑著回答more
more數個季節以前，少年仍是無拘無束的，一個帶著翅膀，任
誰	也管束不了的游魂。他懷著襤褸的琴弦，燕子一般，自由more
more遇寬大。在職的時候住用，自然沒話說，離職了也佔用，
誰	也不說話。退休了更是住得理直氣壯。人生總有畢業之日more
more之內要統一中國。鄧小平也揚言幾年內要併吞台灣一樣，
誰	能說這種時間表必然會實現？即以歷史而言，國民黨退據more
more８年灌錄之ＣｈｒｉｓｔｍａｓＰｏｒｔｒａｉｔ專集。
誰	說聖誕節一定要通宵狂歡，大吃大喝，何妨在家小吃淺酌more
more，她總是看我不順眼，其實她何止看我不順眼？她到底看
誰	順眼呢？有一天中午，我再也忍受不了那老遠便傳來的惡more
more暴躁無知又如何治理家庭，教養子女呢？而她的對象又是
誰	呢？這些孩子一出生就註定要學習屈辱，忍受骯髒，出賣more
more不滿，又如何能讓他們學習去關懷別人？若非親身經歷，
誰	又能想像在這繁榮的大都會背後竟有如此陰暗醜陋的一面more
more太安靜了，他只是用力握著那把琴弦，默默看著她。你是
誰	？徹底迷失的公主，終於拋下虛榮與矜持，問少年。少年more
more同居男友若知道妳有新歡（當然他不知道是舊愛，不管是
誰	，他絕無法忍受），而妳的求婚者又發現妳的同居生涯，more
滿 1000 行

more持她基本的生存，或滿足她一點的虛榮心，那麼究竟該由
誰	擔負起這個罪過呢？是社會？父母？還是她？貧窮常常會more
more
誰	能解釋愛與恨的分界？它們分佔心腔的兩半，脈胳相通；more
more的，只要央行在匯率及利率政策上維持其獨立性，央行歸
誰	管並無差異。六年國建計劃總預算支出八兆八千萬元的龐more
more是黑牛？我還是藍波咧！！幹！到現在還想冒充大牌，唬
誰	呀？我揪住他的頭髮仔細端詳，回想通緝公報上的照片，more
more為了保持機密，除了幾名幹部和駐法大使木內昭胤之外，
誰	都不知道，外務大臣中山太郎還再三交代嚴禁洩密。由於more
more論宣戰問題。米契爾說，他與布希政府間，對白宮或國會
誰	有權准許動武，看法有基本的歧異。他形容布希要的是像more
more人敢自稱專家，由於這種解毒劑，全世界均在摸索之中，
誰	有資格替海馬神打分數？不如付諸實驗，早日證明它是假more
more作人員安排之下也真的下起雨來了，果然是效果十足。在
誰	來晚餐單元，以不同菜色搭配不同受訪人物身份更堪稱一more
more容大致不脫一般綜藝節目模式，比較特殊的是效果歌曲及
誰	來晚餐兩個單元，前者在首集中的噱頭就令人大吃一驚，more
more眾以市價追漲。追殺的心理因素完全表露無遺，他指出，
誰	能預測今天是否會再一次山河變色？古董張本著利空不跌more
more把全部資料整理成文和漢文兩份技術檔案。這個人，你看
誰	來好？more
more密控制？獵捕都發生在邊陲荒地，特別是天寒地凍之時，
誰	來控制？more
more書）等人曾吸收他加入國民黨，也填了表，不知介紹人是
誰	，也沒有宣誓，就拿到黨證，不過並沒有參加小組會議及more
more開了政治舞台。沒有人知道將會有什麼樣的獨裁政體，及
誰	將成為獨裁者。自一九八五年七月一日以來一直是蘇聯外more
more他本人並未參與名單的規畫。許炳南則追問，名單究竟是
誰	安排的？此時黃尊秋略顯惱怒，回答說：：你這麼說沒意more
more文字因緣給我很大的精神啟發，讀書如讀人，讀人如讀書
誰	說不然？more
more的相片總是如此下評語，個個宛如嚴苛的攝影評論家。有
誰	敢勇氣十足的稱讚自己：照得好。也許就會有那不識趣的more
more睛，看著我的孩子，因風箏纏繞在樹叢中而惱怒的樣子，
誰	還需要幸福？more
more處士羽飲茶云：九日山僧院，東籬菊也黃。俗人多泛酒，
誰	解助茶香？十足是一位詩僧加茶僧的生活情趣。五代十國more
more狼藉也收拾整潔，又若無其事的迎著下一次的宴客。請問
誰	痛心過那民脂民膏被粉碎。浪擲？誰又想過那一面面大玻more
more下一次的宴客。請問誰痛心過那民脂民膏被粉碎。浪擲？
誰	又想過那一面面大玻璃，可以減少多少個流浪在街頭；手more
more份閑心。老人當真生氣了：這麼好的一些姑娘，你為什麼
誰	也看不上？你不願安家？我不能。普新民非常慎重地宣布more
more非常慎重地宣布：因為我已經愛上了一個人。真的？她是
誰	？罕亮月吞一驚，美麗的大眼睛惶恐地望著普新民。她心more
more快集中注視著罕亮月吞的眼睛，好像在問：你知道我愛上
誰	了嗎？罕亮月吞也在望著普新民的眼睛，惶恐的眼神漸漸more
more得到幸福。老人想了一下，突然喊起來：可是，她到底是
誰	？她是普新民沒有說出愛人的名字來。他望著罕亮月吞美more
more我不走，你把衣服穿好，看看他們有
誰	能不能送你回家，要不然就讓林先生的房間空出來，你睡more
more得了，我也不會喜歡你，每天跳舞都跳不完，我也不會跟
誰	戀愛，你要約我到長城去跳舞我就去。more
more讀者。觀眾自己來判斷是非，到底該不該打，或者誰該打
誰	不該打；可是大多數媒體又不願（不能？不敢？不屑？）more
more架，讓讀者。觀眾自己來判斷是非，到底該不該打，或者
誰	該打誰不該打；可是大多數媒體又不願（不能？不敢？不more
more我們承襲自綿延的上一代，也必須傳遺給無盡的下一代，
誰	都沒有權利做毀絕性的朋比瓜分。半屏山原為南部名勝，more
more了？更不可能！全寨男女老少都集中到大曬場去了。那是
誰	收了？讓外寨人偷了？不不不！家人裡沒有小偷。那麼罕more
more且也一心一意以完成伊拉克統一大業為目標的話，又會有
誰	敢理直氣壯的出兵干預內政呢？看看別人，何妨想想自己more
more園的猴子看待，我們也可以把外人當成異類，久而久之，
誰	才是猴子，可就說不定了。more
more紅顏之日無多，當然佩服迪斯奈樂園那些長生不老傳奇。
誰	是當今最紅最久的明星？林青霞顯然心裡有數。國民黨若more
more種種秋海棠自我陶醉繼續發揚那一脈相傳的迷幻藥神效．
誰	說他們不是安非他命的最大隱形批發商呢？倘若我們樂於more
more教！看吧，這就是一場國會政治，全民參與的最好見證。
誰	說政治一定要由一群誓死不退的老賊主控包辦？某選民一more
more不笑死人？老國代說逼退將造成失業，是違悖人權之舉，
誰	說他言之無理？將一個畏水症患者逼下水，豈不是太不人more
more正是。好久不見相公您來，人家還以為小相公不行了嘛，
誰	知這陣子委屈娘子妳啦，別來無恙否？讓我仔細觀來，西more
more自出馬去說親。憑我這把年紀和在境內外的為人，不管是
誰	家的姑娘也能說來，到時間要做擺（集會）為阿民辦婚事more
more被編劇自我作主別出心裁地加了一句：向中國戰神，敬神
誰	相信呢？more
more知不知道，男生班很注意妳哦，他們都叫妳玉面觀音哦。
誰	稀罕：青青撇撇嘴角，不禁可憐起江曼，除了惹男生注意more
more。又不知道前面喝的那個人是誰？也不曉得茶水的主人是
誰	？萬一怕被傳染，放毒，對不對？你存的是防人之心，猜more
more言。灰塵那麼多，一個杯子。又不知道前面喝的那個人是
誰	？也不曉得茶水的主人是誰？萬一怕被傳染，放毒，對不more
more是，他問：你的高跟鞋呢？我以為到北京就有地方穿了，
誰	曉得這兒也用不著高跟鞋，我親戚要我去做保母，說我做more
more的時候，管理員卻突然衝了出來，問我說：先生，您要找
誰	？當我說明來意之後，他顯得有點不好意思地說：很抱歉more
more計。換句話說，誰掌握資訊，誰就勝利；誰在發號施令，
誰	就是領袖。為了爭取傳播的時效，古代的發號施令者往往more
more媒介的管制與傳播訊息的設計。換句話說，誰掌握資訊，
誰	就勝利；誰在發號施令，誰就是領袖。為了爭取傳播的時more
more與傳播訊息的設計。換句話說，誰掌握資訊，誰就勝利；
誰	在發號施令，誰就是領袖。為了爭取傳播的時效，古代的more
more則離不開傳播媒介的管制與傳播訊息的設計。換句話說，
誰	掌握資訊，誰就勝利；誰在發號施令，誰就是領袖。為了more
more了四十多年，果真開啟槍桿保險閥的話，到底槍口要朝向
誰	呢？出兵宣言如果來自鄧小平還有道理，若來自華視莒光more
滿 1050 行		
more生心裡癢癢的。江曼成為全校矚目的焦點了，凡她的事，
誰	都有興趣當秘聞似的拿來說一說。騷包！抬著便當走過她more
more淨的藍空和枝葉疊印成鮮麗的圖案，我有些暈眩。你知道
誰	住在湖那裡？阿旺自問自答：森林的幽靈。幽靈？我瞪著more
more個可以令目前竹聯幫眾人都信服的大哥，出來重整，否則
誰	也不願意讓出大哥的位置，更不願拱手將目前打出來的江more
more現在某酒店也掛名董事的老四海說，現在的社會，看的是
誰	賺錢的門路多，不是靠打殺就可以一手遮天的，所以陳啟more
more分頭痛。剛入獄時，傳出他罵看押的武警說：：滾開！！
誰	怕你！我反正活不到春節了。但到了一九八九年十月，傳more
more，秦城監獄傳出，在特別囚室中有鬧監事件，當時，不知
誰	起頭互相喊名字，被喊者須答自己監牢的牢號。當喊到王more
more不曾想自殺。
誰	都背負著肩上的責任，實現自我的同時，勇於解決難題，more
more集了相關單位及專家學者五十幾人，開了三次的審查會，
誰	知他們是被行政院如此輕佻的戲弄。行政院在一九八九年more
more，組織了自救會，四處陳情冀望能挽回被迫遷村的命運，
誰	知他們是被行政院如此輕蔑的戲弄；花蓮居民為了保護生more
more，透過各種抗爭活動期望能為花蓮留住最後的青山綠水，
誰	知他們是被行政院如此輕薄的戲弄；環保署為了審查工業more
more以，不能審判，那樣根本判不下手。此外，你知道這次是
誰	告的密嗎？more
more紀？就結婚？十七歲啦！難道要我成少桃（老姑娘）嗎？
誰	要啊？你要嗎？咕咕咕罕亮月吞笑著走了。普新民不相信more
more依據大膽預測打或不打他們真是在野言論自由的實踐者，
誰	說專家學者才是意見領袖呢？在台灣，有些重要的意見領more
more現場，沒有再回來。但是隔天，又見青青神采奕奕地來。
誰	便都沒有問起。開票那日青青沒有到場，她不想在那時與more
more，好像自己儘在找麻煩，可是她心裡有事不跟星魁說要跟
誰	說？在國外七年，平時能聊天談話的對象就是自己家裡人more
more使得國家最主要的國會癱瘓，議會政治動彈不得，這是任
誰	也想不透的道理。幾天前全台灣的麥克風都開大音量，斥more
more，巴布。狄倫早已不存在，若非歌曲旋律尚稱自然悅耳，
誰	要理會那老掉牙的風啊水的？根據報導，中東戰爭根本就more
more當他們在家休息享受，俗話稱為安享天年，乃人道之常，
誰	敢曰不？大把年紀還要為國效命，不經納稅人同意就一年more
more法院演出流會結局，使院會生命根本就丟掉一天，這又是
誰	的錯呢？真正使國會癱瘓的病魔是什麼？一百多名老立委more
more國效命，不經納稅人同意就一年又一年當我們的代言人，
誰	能接受？因此，當他們願意在家安養，不去國會當怪獸工more
more時丘子章正好從裡面出來，一邊在地上撿東西，一邊說。
誰	知道你還這麼風流？都六十了，還這個樣子！慚不慚愧？more
more要的文化傳播者；出自這群傳播人的作品言論，到底是對
誰	而說？說些什麼？說明白了沒？產生了怎樣的回響？這些more
more有所感的向新國民黨連線立委說，自己人本身有問題，較
誰	都危險！宋心濂也說民進黨和集思會對大陸的情況並不了more
more賽以來，這三隊就互有領先，所以最後到底是誰當龍頭，
誰	也沒有把握。現在大家興趣的焦點是底特律能不能第二度more
more從這一季開賽以來，這三隊就互有領先，所以最後到底是
誰	當龍頭，誰也沒有把握。現在大家興趣的焦點是底特律能more
more中視雪珂和華視愛為
誰	是真正的收視大贏家而明爭暗鬥，形成八點檔有史以來最more
more搜尋失蹤船員，而未提及人員名單，因此目前仍無法確定
誰	是失蹤船員。more
more負責。盟軍部隊擊中波斯灣北部的兩艘油輪。因此，責任
誰	屬，應該很清楚。詢及有關伊拉克飛行員向伊朗投誠的報more
more倍。哈希米強調說：平民傷亡的照片公諸於世之後，究竟
誰	該為戰爭罪行受審，相信世人自有公論。哈希米同時指出more
more，女性時裝業亦順應潮流，推出迷彩加防毒面具的時裝。
誰	說戰爭是男人的專利呢？這套時裝設計師ＡｎｄｅｒＶａmore
more自身前程，也連累長官與同事，更敗壞了警譽。試問，有
誰	願意讓人當作皮球般踢來踢去？而未即時將陳福昇淘汰，more
more高文一定錄起來回家聽。提起歌藝，毛高文和吳伯雄總是
誰	也不服氣誰，吳伯雄常宣稱他是毛高文的唱歌啟蒙恩師；more
more起來回家聽。提起歌藝，毛高文和吳伯雄總是誰也不服氣
誰	，吳伯雄常宣稱他是毛高文的唱歌啟蒙恩師；毛高文也常more
more有可能，總得人真的回來了，才能算數，台塑主管指出，
誰	也不敢確定董事長是否會臨時變卦。more
more員手腕，也使將來欲加入職棒的球員談虎色變，可能造成
誰	也不敢加入該隊。依此事演變，即使此案結束，三商虎已more
more垃圾減量是一再聽到的環保口號，可是資源回收的責任落
誰	家？美國法令規定，製造商必須負責回收資源，但是台灣more
more課改為選修，只是改成選修課必需要有選修的條件，否則
誰	願意選修沒有學分的軍護課呢？有同學反應軍訓課學不到more
more打理生活上一些瑣事﹖﹖或是臨時需要人跑腿又不知該找
誰	幫忙﹖目前坊間出現一種標榜「有求必應」的服務公司，more
more士，在意識形態上，也儘量作到平衡，大陸社不想揪出是
誰	破壞，只是覺得破壞的人不應該用這些小動作。大陸社本more
more莫不視我為精神代表，如果生在二十世紀的您還不知我是
誰	，那真遜斃了！今年一月，所內以壹萬元獎金公開徵求Ｌmore
more辦法條文混淆且互有矛盾，在無法確定處理小組與委員會
誰	有處理申訴案的權力，因而提出再釐清權責的建議。另一more
more會，但卻缺乏整體設計，使得實際情況發生時，反而不知
誰	該負責，他帶有諷刺意味的說：「像現在建議有關單位能more
more坤寶認為，導師制根本沒落實，有些人甚至不知道導師是
誰	，也沒有時間讓導師與學生溝通。王淑俐表示，由於經費more
more論。雖然底特律當局已經否認，但冰凍三尺非一日之寒，
誰	又能逆料未來的發展呢？more
more，行動電話開放之初，因為當時國內仍屬電信戒嚴時期，
誰	要是有一具價值八。九萬元的新銳產品攜帶型行動電話，more
more帶給未步上紅毯的男女蒙上一層陰影，女人的不幸，又是
誰	之過呢？彰化縣北斗鎮一對陳姓夫婦，婚後五年，陳妻肚more
more妻的遭遇，固然值得同情，但是她心靈深處的創傷，又有
誰	能彌補呢？more
more偵測：以肉眼或雷達找出敵人目標，套句飛行員的行話：
誰	先發現對方，誰就贏！由駐防波斯灣的威斯康辛號與密蘇more
more雷達找出敵人目標，套句飛行員的行話：誰先發現對方，
誰	就贏！由駐防波斯灣的威斯康辛號與密蘇里號等航艦發射more
more他臭腐，還我神奇。為大中華，造新文學，此業吾曹欲讓
誰	？詩材料，有簇新世界，供我驅馳。蝴蝶兩個黃蝴蝶，雙more
滿 1100 行

more考，一考中第，當時胡適才十五歲。包括胡適自己在內，
誰	也沒料到，中國公學成為胡適展露頭角，初試啼聲的地方more
more說你們父子是一個銅板的兩面，可惜背對背，誰也不認識
誰	。丘子章望著蒼茫的遠處：他去示威，去好歹幹上，我那more
more，有如在說，凡夫俗子的政治見識，實在太過膚淺，又有
誰	能了解她民胞物與的英雄豪傑胸襟，又能忍受寂寥。承受more
more給她聽，她說你們父子是一個銅板的兩面，可惜背對背，
誰	也不認識誰。丘子章望著蒼茫的遠處：他去示威，去好歹more
more全民當政的口號，而在政壇上無往不利。但事實上，又有
誰	能了解她為民服務的另一面，蘊藏在內心深處，不為人知more
more玲。一看，就知道柴玲跟封從德是一對，卻不知尤蝴配了
誰	。more
more友狂歡片刻；本想將自己埋藏在熙熙攘攘的人潮之中，但
誰	知？我竟只能無所適從地獨守在西門町的一個陰暗斗室。more
more們一同走遍整個石門。而今又是一個多霧的天氣，但又有
誰	願意伴我再走一趟石門？上個星期妳給了我一個電話，問more
more鳥松，枝葉茂盛，遮蓋了中山堂門面，但由於靈氣很重，
誰	也不敢去砍伐它，有人說枝葉遮蓋中山堂，是地理風水中more
more站，出售車票，行駛固定班車亦開具罰單，但承租業者：
誰	知道汽車運輸管理法令，更何況在第一天行駛，且在不明more
more少外出，在家睡大覺。因為據說在初三跟誰拜年，就會跟
誰	吵架，所以不拜年也不宴客，否則會赤貧一年。到了晚上more
more是兇日，人們很少外出，在家睡大覺。因為據說在初三跟
誰	拜年，就會跟誰吵架，所以不拜年也不宴客，否則會赤貧more
more！但是，這種統一論和希特勒的日耳曼民族統一論一樣，
誰	也無法保證它不會發展為不可休止的膨脹主義。我認為統more
more聖人，如果有人把他的身世，與日本扯在一起的話，無論
誰	都會覺得，這實在是對聖人大大的不敬。甚至認為說此話more
more五噸，經常是每天幾千條或幾百條，一買幾千條的大戶是
誰	？豈皆不能查出？中央銀行賣金子的鐵幕何不可以為立法more
more這樣的：追逐風；追逐太陽，在人生的大道上。而今又有
誰	能伴我共同去追逐風。太陽？上個月我們共同觀看的那部more
more，如果像人民日報社論裡所說別有用心的人士，不管他是
誰	，這些人士真太神奇了，他怎麼能使雲南來的。新疆來的more
more在其中，卻不知道是甚麼力量把孩子們帶動起來，看不出
誰	在支配他們，如果像人民日報社論裡所說別有用心的人士more
more種怪異的國家統治機器，記者還能發揮多少程序正義？是
誰	讓這些應該在家含飴弄孫的老人成為老賊的？是誰讓一群more
more義？是誰讓這些應該在家含飴弄孫的老人成為老賊的？是
誰	讓一群老人還要報到上班的？這個社會還像是人的群體組more
more所以在部落裡有可能出現近親通婚的情況，過了兩三代，
誰	也搞不清楚了。瓦２：我們自己都有。但行政規定上只能more
more兩岸協商，不可能短期有成，」許惠祐說。既然大陸政策
誰	做都差不多，何必這麼大費周章地換人呢？難道蕭萬長真more
more靈籤怎麼出了差錯，廟裡執事人員出面澄清：「不知道是
誰	捕風捉影惡作劇，這應該不是根據求籤的規矩求來的，當more
more民健保」法案的新聞時，女性通常不在乎各黨派表決結果
誰	贏誰輸、肢體衝突如何劇烈，而在乎事情有沒有妥善解決more
more保」法案的新聞時，女性通常不在乎各黨派表決結果誰贏
誰	輸、肢體衝突如何劇烈，而在乎事情有沒有妥善解決？表more
more中，還是冒險換一個環境試試？怎麼樣才對孩子最好？有
誰	能告訴我們？」有一雙稚齡子女，也曾為兒子幾經「轉手more
more了。「想到帶了好久的十來個孩子馬上要流散四方，我比
誰	都難過，」傅文慧說：「但我現在終於知道，為什麼自己more
more時序入春，
誰	都不會忘記四月有個屬於媽媽和孩子們共同的假日。在這more
more，」梁胡雪姬表示，這實在很很荒謬。一個國家弄得好，
誰	都要去。「我們常說，九七後，就是一大群吐痰的人來管more
more澳洲回來的。聽不懂國語的總機小姐弄不清來電要找的是
誰	時，通常會問：「他是從哪個國家回來的？」正因為香港more
more，無論如何，要設法去找舅舅，十幾年不見，世事滄桑，
誰	又能料到生與死？母親始終未曾觸及這個話題，我知道，more
more孫運璿那時代的事？」一旁有同輩茫然發問：「金城武是
誰	？」我哈哈大笑，很久以來盤旋在心裡的關於「不連續的more
more有千百種，每個人每天都在做一些事情、講一些話；但是
誰	做的事情，誰講的話，可以受媒體「青睞」，躍上報紙雜more
more個人每天都在做一些事情、講一些話；但是誰做的事情，
誰	講的話，可以受媒體「青睞」，躍上報紙雜誌版面，讓大more
more區學院有一份問卷，徵詢居民學校應該增設那些課程？有
誰	可以來校授課？我毛遂自薦教華語會話，沒料到校長果真more
more的編訂，只要經過審定通過，就可以讓各縣市自由採用。
誰	的生意都想做各縣市將如何選書呢？過去教科書在統編制more
more很擔心他們把那套弄到香港來。」誰能控制人的腦袋？任
誰	也不能否認教科書的重要性。但是，教科書真的能「控制more
more共現在搞愛國教育，我很擔心他們把那套弄到香港來。」
誰	能控制人的腦袋？任誰也不能否認教科書的重要性。但是more
more勢可能又會不同。我們的下一代到時候會不會又要改動？
誰	也不知道。more
more則採反面說法，指因禹擔任部落聯盟首長後，權力增加，
誰	不服從他的領導就要受處罰，他的家庭因而取得特殊地位more
more生的元配丈夫，一個是互相照顧時間長過丈夫的小叔，任
誰	都要為難的不知如何是好。況且她也怕人家說她回到金龍more
more陰影則多是來自「她會不會懷孕？」「我要不要負責？」
誰	在發生外遇？除了婚前貞操的道德規範之外，婚後忠貞的more
more所知，不少商場人士在應酬場上比的不是金錢商機，而是
誰	的女友年紀輕、身材好。楊照說，對大部分男性而言，外more
more，因為容量無限，」他問，如果報紙的容量也無限，還有
誰	能掌控？一手將中山大學ΒΒＳ拉拔成全國最大站的資訊more
more診制度，未來能不能全面落實，還在未定之天。專案申報
誰	吃香？「轉診制度若是不能嚴格執行，不僅會拖垮全民健more
more那麼所有創作上的、情緒上的孤獨感只有自己承受，因為
誰	也幫不了你的忙。more
more現場鼓噪的情緒，出現了一些叫囂和耳語，「這部電影是
誰	拍的？目的是什麼？」狀況夠複雜了，還碰上錄音設備不more
more氛，留下深刻印象。面對二十多人，夠緊張的了。不記得
誰	問，要如何處理片中的床戲，徐小明只記得當時腦中一片more
more布，佔滿山頭、露天而眠。對媽祖的敬意，兩岸皆同。看
誰	押的大在阿八辦公室的牆上，掛了滿滿的照片，都是阿八more
more衡。面對眾多選擇，在這樣一個混沌的時代，除了自己，
誰	又能有一支仙女棒，一點，未來就大放光明呢？more
滿 1150 行		
more才華？常聽見不好好念書的學生，很坦然的說：「讀書？
誰	不會讀？那裡不能讀？又何必在學校裡讀？以後哪一天我more
more己的主人，讓孩子不再懼怕，應是教育者的首要課題。是
誰	從孩子的臉上偷走了陽光？是誰在孩子眼中抹上漠然？每more
more是教育者的首要課題。是誰從孩子的臉上偷走了陽光？是
誰	在孩子眼中抹上漠然？每次我見到新要求轉入學苑的孩子more
more回到了眼前。我剛唱完，妹妹就說：這個曲很熟，好像聽
誰	唱過。然後，姐姐就說：「是姥姥！姥姥很愛唱這首歌。more
more珍惜那草木山河的存在與變動，如果是這樣，兩者相比，
誰	又較為幸運呢？而許多時候，臺灣的杌隉不分，是不是也more
more。於是，「誰殺了自殺者」這種吊詭的題目遂告出現。「
誰	殺了自殺者」，難以三言兩語談清楚，不過外國對這個問more
more是一名學生自殺，遺書也提及受到該手冊影響。於是，「
誰	殺了自殺者」這種吊詭的題目遂告出現。「誰殺了自殺者more
more吸毒和酗酒，最後在一陣狂亂中開槍自盡。那麼，到底是
誰	殺了自殺者？是酒？是毒品？是槍枝？還是他們根本不顧more
more不喜歡的東西不一定必須用法律來解決。因此，到底是「
誰	殺了自殺者」？臺灣有許多自殺者是因為讀佛書走火入魔more
more願，這時代加諸在個人身上的不幸，又如何忍心再去指責
誰	對誰非。也唯有像這位老太太寬容的「理解」，才能拭去more
more這時代加諸在個人身上的不幸，又如何忍心再去指責誰對
誰	非。也唯有像這位老太太寬容的「理解」，才能拭去這一more
more中興法商庶務課與「電梯更新小組」都不知責任應歸屬於
誰	。玩音樂的學生各校皆有，但音樂環境不同，more
more之下還有各個委員會監督其行為，所以只要制度訂得好，
誰	當校長都一樣的。陳裕仁，淡大化工系學生：我贊成學生more
more弘表示，畫問號的白旗是提供民眾反省、深思第四面旗由
誰	來做主人﹖在動態展覽方面，除放映影片外，在七日當天more
more出細則，連限插若干面旗子都應該作出規定，嚴格執行。
誰	來監督？大眾與傳播媒體。大家希望下次選舉中，媒體負more
more覺，也靜下心來想想，第二天該把自己那神聖的一票投給
誰	。我駕車離開一個與政治無關的保齡球隊餐會，自六合路more
more書，我寫書給人家讀。」又著實使我肉跳﹝附帶記下如果
誰	說他想做總統，我倒並不驚訝﹞。陶淵明讀書不求甚解，more
more慣壞了，有點遺憾，並不後悔。世界上，除了看書，還有
誰	能這樣順應我們、尊重我們呢？除了書，還有甚麼能這樣more
more一年接任美國總統時的兩句名言：「如果我們不這樣做，
誰	來做？如果我們現在不做，什麼時候才做？more
more未來的領導團體一定是「知識工作者」，誰掌握了知識，
誰	就掌握了競爭優勢。不過，面對著這個以科技知識為基礎more
more的結果。因此，未來的領導團體一定是「知識工作者」，
誰	掌握了知識，誰就掌握了競爭優勢。不過，面對著這個以more
more洲單一市場，日本和美國三分天下，爭奪經濟權的時代。
誰	能掌握經濟競爭的優勢，誰就能立足世界舞台，軍事力量more
more分天下，爭奪經濟權的時代。誰能掌握經濟競爭的優勢，
誰	就能立足世界舞台，軍事力量已經不再是一國國力強弱的more
more易的來臨。歷史證明，誰掌握全球最大市場貿易規範就由
誰	決定。十九世紀是由英國決定，二十世紀是由美國決定，more
more矛盾只有留給時間去化解。管理貿易的來臨。歷史證明，
誰	掌握全球最大市場貿易規範就由誰決定。十九世紀是由英more
more，在疑惑中總想搞清楚，原本綽綽有餘的大餅，到底是被
誰	吃了？大口吞食目前這張餅，會有助於創造未來更大的一more
more，別說新興建設，恐怕連日常政務的推動都將難以為繼。
誰	吃了大餅一般小市民，或許參不透每年政府厚達兩千頁的more
more，每天、每地及每時進行生態環境保護的重要性，官員比
誰	都清楚，無奈，「工程已經動工，就像頭已經浸濕了，不more
more著不去」的，則是讓人又愛又恨的社會福利。誰的福利？
誰	的負擔？沒有人會否認，社會福利是政府預算中最新興而more
more了，永遠霸著不去」的，則是讓人又愛又恨的社會福利。
誰	的福利？誰的負擔？沒有人會否認，社會福利是政府預算more
more元，低於中央總預算的一成，但未來會不會出現虧損？由
誰	填補？都沒有定論。有錢沒人難辦事健保雖貴，但它還不more
more識；「將來若出現難以負擔的結果，必然也是彼此責怪，
誰	也不願挑起責任，」中華經濟研究院研究員孫克難預言。more
more由在臺後人提供兩張畫作展覽，然而相關資料付之闕如。
誰	是劉錦堂？說來亦是機緣，前年底，一位與美術館合作多more
more再知道多些，詢問所裡的老師們，答案竟然是不知此人為
誰	。李梅齡解釋這並不奇怪，因為在那時臺灣史還不是顯學more
more印行的畫冊來到臺北市立美術館時，問起「高原洪甲？有
誰	知道高原洪甲嗎？」一時間並無人回答。當說出畫家中文more
more悲喜，且補充至今仍在不斷被發掘、銜接的臺灣美術史。
誰	憶舊時人一年多前的一個下午，當畫家的朋友帶著畫家他more
more國待了十年後，我完全否定了以前的信念，心裡懷疑還有
誰	看？讀者愈來愈少，灰心了，人也去上班了，就一停四年more
more猴祭」。「如果沒有猴祭，我們拿什麼告訴小孩說自己是
誰	？」今年元月一日入夜後，在臺東下賓朗村天主堂前的小more
more意義在於「如果沒有猴祭，我們拿什麼告訴小孩說自己是
誰	？」可不能輸給祖先雖然有人質疑，沒有會所制度支撐的more
more院學生，但全民健保與每個人切身相關，「自己不關心，
誰	來替你操心呢？」另外，靜宜大學、逢甲大學、中興校本more
more山子生前的話，將他埋在了城外大路旁的一座小沙丘上，
誰	知，剛埋好，突然狂風大作，颳起沙石，當風停後，老畫more
more時，她不會一下子就念課文，或教生字。先從「劉銘傳是
誰	？」、「他為何眼光遠大？」、「他為何會造鐵路？」等more
more多人像是用頭拉著身體向前走，我就想，他們的頭又是被
誰	拉著走呢？是家？是孩子？每次在電視新聞裡，看見戰場more
more高雄，高雄在我們那裡名氣很大，我們都知道是大城市，
誰	知道是嫁到這麼偏僻的鄉下，」住在田疇蕉園角落一家三more
more其愛，人生不如意事十之八九，幸是古來如此，且開懷！
誰	說故宮老古董不能撫慰現代人的心靈，豐富現代人的生活more
more統一致的態度，二千一百萬人也不會讓中共說，「我高興
誰	當總統，我不高興誰當總統」，聽中共的指揮決定總統的more
more一百萬人也不會讓中共說，「我高興誰當總統，我不高興
誰	當總統」，聽中共的指揮決定總統的人選。八、問：李總more
more民國主權範圍不是很大，但是只要我們有實力、有能力，
誰	也不能忽視，正如美國的報紙社論說的臺灣已經「我在歐more
more千萬公噸，超過目前全球的總出口量。因此他警告，未來
誰	都無法養活大陸，大陸將掏空世界市場，造成長期性的糧more
more己是誰」要有明確的把握。關鍵在於，我們要對「自己是
誰	」這個問題有一個明確的把握。有了明確的把握，就知道more
滿 1200 行

more們有何意義？又與當前的學術研究有什麼關係？「自己是
誰	」要有明確的把握。關鍵在於，我們要對「自己是誰」這more
more況下，依賴美國的糧食，將予美國牽制中國內政的籌碼。
誰	將為五斗米折腰？糧食問題也使東北亞局勢出現戲劇化的more
more灣人。不放棄國家統一與民族復興希望的，就是中國人，
誰	都不能否認，臺灣人就是中國人，這是本人自始至終的信more
more人談二十一世紀是中國的世紀。」他們卻皺著眉頭說：「
誰	說的？」然後像詛咒似地在嘴裏咕噥：「中國人的素質太more
more，這種關係是符合當地社會風俗；但看在西方婦女眼中，
誰	敢把幼兒託付給五、六歲的小孩呢？而人種育兒專家的目more
more師們不該行使威權，須由他們自行決定該上什麼課、愛上
誰	的課；俄而學生又云「消費者」有權保護其權益，故須由more
more俄而學生又云「消費者」有權保護其權益，故須由彼決定
誰	該續聘誰應解聘，或宜由消費者來指導老師怎麼教才能滿more
more又云「消費者」有權保護其權益，故須由彼決定誰該續聘
誰	應解聘，或宜由消費者來指導老師怎麼教才能滿足其需求more
more改革，期望讓教育能真正發揮其教育功能，此無可厚非且
誰	敢非議這個時代的新符咒新術語新信仰呢？教育改革，那more
more台表演嗎？薛斌直言，「不要，老人的動作都沒有美感，
誰	要看哪？」見她舉手投足間還很有一些架勢，便稱讚風韻more
more口水歌」立下新的里程碑。郭子《鴿子與海》「郭子」是
誰	？對許多歌迷來說，可能有些陌生，但對熟悉國內流行樂more
more唱片市場持續沸騰，出片量多如過江之鯽，那麼到底
誰	能出線呢？本月介紹的新作如郭子、張國榮、庾澄慶，都more
more的飛翦，乘著季風一路狂飆。海上的賭命，岸上的賭錢，
誰	叫這是一個人定勝天、競爭掛帥的時代呢？閩江春曉，夷more
more經行諸有年。要接受這個事實，確實是有幾分的無奈，但
誰	也無法否認它是事實。而媒體既然有它生存的理由和空間more
more桌上拚鬥的盛況。由於高手雲集，對招的時候你來我往，
誰	都不許自己的表現無法贏得對手的敬重，微笑的臉孔間，more
more若不是被奉成高不可攀，就是被批判成洪水猛獸。這件事
誰	都沒錯，可憐的是這些無辜的音樂。它們像被誤捧上王座more
more事的場務就只有一個人。很多人都覺得不可思議，那卡車
誰	開？萬一還要搭高台，怎麼辦？很簡單，就是「大家一起more
more家都會主動幫忙，「因為連導演和攝影都幫著拿東拿西，
誰	好意思有一隻手是空的呢！」林智祥說。《我的美麗與哀more
more個人都穿著長風衣，帶著墨鏡，哇塞，多神氣啊，看還有
誰	敢欺負我！」喜愛成龍、又知道成龍熱心慈善公益的忠仁more
more調：「從前兄弟倆言談間，常會透露出『何必想那麼多，
誰	知道還能活多久？』的無奈，做老師的只有勸他們要認命more
more生關卡要闖，缺少親情撫慰，路途上的徬徨和凶險，又有
誰	替這對孩子分擔呢。未來就是錢、錢、錢！談到未來，兄more
more忠仁的孤寂令人心疼，但每個人都有脫不開的俗事要忙，
誰	又能永遠滿足這個孩子的友情需求呢。請不要當面談論我more
more會不會碰到上不去的臺階？費用貴不貴？如果地點稍遠，
誰	要來接他？靠著當年一筆約七百萬元的捐款基金生活迄今more
more的成長歷程，會讓他們年紀輕輕，就有不堪回首的蒼涼？
誰	能給我一個家？十九年前，這對罕見的連體嬰呱呱落地的more
more臥其上，可以欣賞輕歌曼舞，享用榻上小桌的點心。至於
誰	能上榻，這還得看他的身分地位及與主人的交情，交情淺more
more當男主角。陳國富覺得很好笑地說：「你知道他要把我和
誰	配對？林青霞！侯孝賢那時候覺得我很帥。」男主角雖沒more
more場小，他認為只有拍便宜的電影才是出路。拍電影花錢，
誰	都知道。怎麼省錢呢？陳國富這次和中央電影公司合作《more
more知來由的一票很表興趣，」我們班還有救，我很想知道是
誰	這麼有眼光。這是一次接近失敗的採訪。三個多小時中，more
more悠悠，一年後，我看到他家門囗貼出「嚴制」的白紙條。
誰	死了？大概就是他吧？而人死了，門口不免搭起棚子，吹more
more，政府及企業均應全力以赴給與支援。中興以人才為本，
誰	更注意人才的培育，誰更注意人才的發掘與運用，誰就是more
more以赴給與支援。中興以人才為本，誰更注意人才的培育，
誰	更注意人才的發掘與運用，誰就是贏家。美國曾有一著名more
more本，誰更注意人才的培育，誰更注意人才的發掘與運用，
誰	就是贏家。美國曾有一著名大企業的董事長說：「你可以more
more台表演，我親自上街為他們挑選「戲服」。老闆娘問我給
誰	買的，我懶得解釋，半玩笑半認真地回答說：「給我的小more
more茶中飲用…。至此，奶茶這筆混沌不清的帳，究竟該記在
誰	的頭上，恐怕很難有澄清的一天了。飲茶如品酒中國茶飄more
more都有，就是口袋裡沒有半毛錢，諸葛四郎和魔鬼黨，到底
誰	搶到那枝寶劍？…」張艾嘉的「童年」在耳邊縈縈響起，more
more一顆心捧在手中。我更大的恐懼是，如果我早他一步走，
誰	來照顧他？但是聲彥說得對，如果我不放手讓他學習獨立more
more和吉娃娃、松樹和百合花，它們的大小差距很大，並沒有
誰	比誰更有價值。紅龜事件古代版。從前臺灣人喜歡吃紅龜more
more娃娃、松樹和百合花，它們的大小差距很大，並沒有誰比
誰	更有價值。紅龜事件古代版。從前臺灣人喜歡吃紅龜粿，more
more和吉娃娃、松樹和百合花，它們的大小差距很大，並沒有
誰	比誰更有價值。人也是一樣，有的人太胖，有的人嫌瘦：more
more娃娃、松樹和百合花，它們的大小差距很大，並沒有誰比
誰	更有價值。人也是一樣，有的人太胖，有的人嫌瘦：有的more
more了，促狹地問她：「『妳的信』」？媽，妳也有信哦，有
誰	寫信給妳啊？該不會是爸吧？」母親聽了，有些羞赧地說more
more的小寶寶唱搖籃曲，弟弟，像爸爸一樣。那麼，母親都對
誰	說話呢？我想起來了。我們姊妹常勸母親不要那麼常與左more
more觀念，又不愛她跟那些三姑六婆聊天，弟弟跟爸爸一樣，
誰	來寫信給母親呢？more
more丟入奶粉罐，或昆蟲針從胸部穿心而過做成標本的痛苦，
誰	能體會？在這段期間，人類不斷砍伐鐵刀木，改種經濟價more
more一起床，常在門口意外發現被擺上絲瓜、菜蔬，也不知是
誰	放的，要在日後和鄰居就是這樣安份、認命，「不做就不more
more哀求著他的母親讓他買冰吃，看他那張充滿期待的臉，任
誰	也難以拒絕他的要求，何況，臺北這天可也真熱得很，那more
more公尺以上的山頭的命運，但能不能再次達到生態平衡，是
誰	也不敢保證的。因為有些鐵刀木我們喜歡，有些不喜歡，more
more日君再來」也屬具有反動意識的「漢奸歌曲」：君再來，
誰	是「君」呢？「再來」又是什麼涵義？雖然中共隨即下令more
more看，去中心做義工的人不少，很多人顯然認出了我，可是
誰	也不大驚小怪。」「我發現這所智障中心雖然有政府的補more
more…當晚我問大家敢不敢做愛鄉救美濃的工作，大家笑著說
誰	怕誰？於是我們開始招兵買馬進行抗建水庫運動。」為了more
滿 1250 行		
more晚我問大家敢不敢做愛鄉救美濃的工作，大家笑著說誰怕
誰	？於是我們開始招兵買馬進行抗建水庫運動。」為了提出more
more高，降低了供電能力，造成實際供電無法符合用戶需求。
誰	造成負擔？民國七十四年，臺電備載容量仍高達百分之四more
more活動還有一層意義：「民主政治就是『數人頭』的政治，
誰	能動員群眾，誰就有力量，」陳東升指出。社運界的街頭more
more義：「民主政治就是『數人頭』的政治，誰能動員群眾，
誰	就有力量，」陳東升指出。社運界的街頭悍將、對婦女與more
more末，甚至還有更早的可能？茫茫海水，沒有找到沉船前，
誰	也不敢說。more
more飲食等種種相互關聯的問題，果然一言難盡，少能週全。
誰	說中國人多喝綠茶，英國人只喝紅茶，而下午茶要在下午more
more黨部最近向市黨代表和黨內公職人員發出問卷調查，詢問
誰	最適合代表民進黨參選台北市長？結果，法務部長陳定南more
more陳定南、客委會主委葉菊蘭、立委洪奇昌、沈富雄等五人
誰	最適合代表民進黨參選台北市長。一百五十份有效問卷和more
more，寶成出錢就好，自己再搞一個修復委員會，意見一堆，
誰	也難討好。但這就是古蹟保存運動的盲點，因為沒有一個more
more個畫家（或講話的人）各有風格，一看（或一聽）就知是
誰	。圖畫書作者賴馬於昨天下午前往台北市的國立國父紀念more
more織規程，黨團設總召集人、幹事長及書記長各一名，至於
誰	出任總召集人，則由黨團票選的前三名自行協調，民進黨more
more複選預計選出約兩千五百名，競爭激烈。許多人都認為，
誰	能打聽到考試內容或考試題型，就能穩操勝算。教育部相more
more熱情支持要合照，大支則有女歌迷相贈衛生紙，要比一比
誰	的「少女殺手」威力較強。王力宏昨天舉行室內簽唱會，more
more方現以2-2平手，今天在亞特蘭大進行最後一戰，決定
誰	晉級國聯決賽，與紅雀爭奪冠軍。巨人此役前3局就攻下more
more模仿名人有「九宮鳥」之稱的郭子乾、學
誰	像誰，目前在中天資訊台扮「郭濤」主持「2100全民more
more模仿名人有「九宮鳥」之稱的郭子乾、學誰像
誰	，目前在中天資訊台扮「郭濤」主持「2100全民亂講more
more在專家眼中
誰	是最值得長期投資的企業家？根據智富月刊公佈的調查，more
more金鐘頒獎在即，小董、胡瓜、許傑輝昨天碰面，互「虧」
誰	是金鐘得主成了一大樂趣，小董今年雄心萬丈，請出七星more
more的不歸路，向台灣社會提出最沉重的控訴。那麼，究竟是
誰	殺了她們？「外籍新娘」和「大陸新娘」現象在官方、媒more
more講好不哭的，
誰	哭誰罰錢，但甄妮昨天在母親告別式上還是泣不成聲，管more
more講好不哭的，誰哭
誰	罰錢，但甄妮昨天在母親告別式上還是泣不成聲，管不了more
more生活，她都不要；但如果是像她扮演的「結婚狂」，那麼
誰	都可以。more
more才到澳門與辛隆相會，一起主持節目，對於上海的朋友是
誰	？翁虹並未多說什麼，但她臉上洋溢愉快表情，氣色明顯more
more室除了負責天后王菲的宣傳，還有邱寬新簽的藝人，究竟
誰	有機會成為天后王菲和那英的師妹？業界傳言人選有二，more
more學習！「六年級生」以後的新新人類，可能不知道葉楓是
誰	？卻可能在一些電影的配樂中聽過一個性感低沉的歌聲唱more
more點多起床，７點到松山機場，一直等到１０點多才登機，
誰	知約１２點鐘到達金門上空時，又遇到下大雨，起濃霧，more
more人李明勳過招。這２位東方巨人，過去從未交過手，到底
誰	才是亞洲第一長人，是亞運男籃開賽前最令人矚目的焦點more
more唱「Piano」，林子麟笑說，他們有次比賽飆高音看
誰	唱得久，沒想到范逸臣唱了一分多鐘，讓他甘拜下風。任more
more辦搭配大賽，在成堆的衣服中找出衣服來穿在自己身上，
誰	搭配得最好，就能得到貴賓券，歌迷在兩分鐘內紛紛在台more
more和美國隊友超車揚長而去後，歐洲隊員賈西亞懷疑，到底
誰	該道歉。「我們有一整天的時間可打，根本不用急，」以more
more時報或其他知名媒體刊登廣告，強化他們的訴求，提出「
誰	在乎非法下載？」的問題，然後由娜丹娜、娜塔莉高、菲more
more醫師建議他觀察就好不必治療。陳先生不知道他到底該聽
誰	的。分析：Ｂ型肝炎帶原者該不該治療？要不要治療？要more
more很多，不過，「自稱」的帥哥也不少，最近，網友討論「
誰	是自認帥哥的非帥哥」，結果，充滿土味的孫協志「榮登more
more年，卻都匯給了他的兄弟姊妹，我迷惘的問自己：到底是
誰	欠誰？more
more卻都匯給了他的兄弟姊妹，我迷惘的問自己：到底是誰欠
誰	？more
more１００全民亂講」自開播以來，製作人陳繼宗就一直為由
誰	來扮演李應元而傷透腦筋，沒想到最恰當的人選就近在眼more
more尊的許榮淑很夠意思的說：「郭子乾果然厲害，真的是演
誰	像誰，實在沒話說！」「２１００全民亂講」自開播以來more
more許榮淑很夠意思的說：「郭子乾果然厲害，真的是演誰像
誰	，實在沒話說！」「２１００全民亂講」自開播以來，製more
more我只能靠長相來模仿！」郭子乾自己也說：「我真的是演
誰	都像，就是演自己不像」。more
more
誰	是中國最老的美食家？孔子理應當之無愧。擔任中國時報more
more此，沒有一個人可以剝奪其他人的這些權利，不論那人是
誰	，要是這樣做就是侵犯了人的天性。所有的人都享有同等more
more太遠了，我都不曉得這是為了給我的經紀人面子，還是有
誰	欠了誰人情之類的。我無法想像他們不會想要找個更年輕more
more，我都不曉得這是為了給我的經紀人面子，還是有誰欠了
誰	人情之類的。我無法想像他們不會想要找個更年輕、更漂more
more中的許多問題中，那些具有決定性的不在於甚麼，而在於
誰	，走向誰，跟隨誰，把自己的生命託付給誰。你們在情感more
more問題中，那些具有決定性的不在於甚麼，而在於誰，走向
誰	，跟隨誰，把自己的生命託付給誰。你們在情感上考慮選more
more祿宗徒的話有道理：「主！惟你有永生的話，我們去投奔
誰	呢？」。你們耳中聽的話很多，但只有基督的話耐得住時more
more隨著伯多祿喊說：「主！惟有你有永生的話，我們去投奔
誰	呢？」。只有納匝勒的耶穌，天主和瑪利亞的兒子，兩千more
more我想你們一定同意這樣的話：生命中真正重要的是決定和
誰	分享自己的生活。可是要小心！人都是有限的，沒有一個more
more那些具有決定性的不在於甚麼，而在於誰，走向誰，跟隨
誰	，把自己的生命託付給誰。你們在情感上考慮選擇的對象more
more甚麼，而在於誰，走向誰，跟隨誰，把自己的生命託付給
誰	。你們在情感上考慮選擇的對象，我想你們一定同意這樣more
滿 1300 行

more之糧面前重覆的說：「主！惟你有永生的話，我們去投奔
誰	呢？」。。more
more可是聽眾偏偏無動于衷，他們竊竊私議說：「這話生硬，
誰	能聽得下去呢？」。他們自以為是知趣和實事求是的人，more
more恆的聖言，才能滿足人心最深處的期望。在「我們去投奔
誰	呢？」這句伯多祿的問話中，已經答覆了我們應該走哪條more
more「主！惟你有永生的話，我們去投奔
誰	呢？」。各位極親愛的參加第十五屆世界青年日的男女青more
more新傳播福音的偉大行列。親愛的男女青年，要是你們中有
誰	聽到上主的召喚，要他獻出自己，以便全心、全靈、全意more
more主的安慰之間」。我們只能看到這獨一無二事件的外貌。
誰	能測量在人類心中的奇妙恩寵呢？我們唯有沈默、敬拜，more
more今天應驗了」。兩千年過去了，但是需要憐憫的罪人——
誰	不是罪人呢？——仍然體驗到「今天」的救恩的安慰，那more
more從良心，不可被迫違反良心行事（六（。因為這緣故，任
誰	都不能被迫接受某一特定的宗教，不論是在何種情況下或more
more.經濟和金融系統快速地走向全球化，指出了急需確立由
誰	負責保障全球性的共同利益，並保障經濟和社會權利的實more
more下都聽從良心，不可被迫違反良心行事。因為這緣故，任
誰	都不能被迫接受某一特定的宗教，不論是在何種情況下或more
more此，沒有一個人可以剝奪其他人的這些權利，不論那人是
誰	，要是這樣做就是侵犯了人的天性。所有的人都享有同等more
more大戰結束時問了這個問題：「如果一個民族因暴力致死，
誰	還敢保證世界其他地方有永久的和平、能享安全呢？」（more
more.經濟和金融系統快速地走向全球化，指出了急需確立由
誰	負責保障全球性的共同利益，並保障經濟和社會權利的實more
more大戰結束時問了這個問題：「如果一個民族因暴力致死，
誰	還敢保證世界其他地方有永久的和平、能享安全呢？」促more
more四跑，花白的頭髮更加花白了，步履也愈來愈蹣跚了。是
誰	造成的呢？無獨有偶的是，隔壁鄰居黃太太，時常來找婆more
more的青睞，卻也引發車商是否侵權？及名車搭名品，究竟是
誰	佔誰便宜的問題？蒂芙尼台灣分公司經理吳蕙名表示，Nmore
more睞，卻也引發車商是否侵權？及名車搭名品，究竟是誰佔
誰	便宜的問題？蒂芙尼台灣分公司經理吳蕙名表示，NISmore
more新戰場，並紛紛打出低利率口號；不過，如果消費者以為
誰	都可以貸到，並且在沒有做仔細評估前，就貿然將貸款搬more
more執政黨人士主持部會的尊重程度和互動，證明閣揆人選是
誰	，為那黨，不那麼重要。台北市長馬英九所提「交出組閣more
more，但「多數統治」是民主基本原則，誰在國會掌握多數，
誰	就掌握組閣主導權，「這是政治ＡＢＣ」。他並籲請陳水more
more選後組閣權
誰	主導引起爭議，民進黨前主席、立委施明德昨日表示，朝more
more野對憲法解讀有落差，但「多數統治」是民主基本原則，
誰	在國會掌握多數，誰就掌握組閣主導權，「這是政治ＡＢmore
more切形式恐怖行為，不論發生在何時、何地、針對何人、由
誰	所為，都嚴重威脅所有人民、所有信仰、和所有國家的和more
more麼是說好話，做好事？法鼓山創辦人聖嚴法師說，無論是
誰	，只要在日常生活環境中，就自己能力所及，每個人都對more
more水的縣市要向人調水時，其實並沒有太多談判的籌碼。任
誰	都知道台北縣市關係之密切；數百萬的台北縣人在台北市more
more關卻似乎視而不見未曾有所行動，如此放任妄為，責任是
誰	很清楚。隨著時間流逝，業者無法推陳出新安於現狀，遇more
more工延宕等問題衍生大樹鄉相關遊憩場所陸續關閉，責任是
誰	很清楚。生意冷淡無法支應龐大開銷，業者為力挽狂瀾振more
more慘死又何辜？這會兒竟然發生動物脫逃咬傷人，追根究柢
誰	該為這群動物的死及一連串的意外負責任，事實上昭然若more
more化身成為營利場所，整個事件這一開始就出岔了，責任是
誰	很清楚。由於這是大高雄地區唯一的私人野生動物園，業more
more嗎？十天後才通報現況，漠視任由牠們冷冷死去，責任是
誰	很清楚。如今紅毛猩猩脫逃咬傷人，似乎一切因果正報應more
more動物園遭人棄養，紅毛猩猩離家出走大鬧消防隊，責任是
誰	很清楚。流浪記事件駭人聽聞引起關注，農業局終於會同more
more易出頭。不過，該位人士也仍有保留的指出，「阿扁要給
誰	，誰就是立法院長」，因此未來究竟是現任院長王金平，more
more頭。不過，該位人士也仍有保留的指出，「阿扁要給誰，
誰	就是立法院長」，因此未來究竟是現任院長王金平，還是more
more內一定要確認國民黨未來要走的路。至於立委席次大減，
誰	該負敗選之責？馬英九說：「大家都要負責」。台中市長more
more輔助幫浦，暫時替代心臟功能，以便度過換心前的日子。
誰	知道這麼一撐，就撐過了二六六天。民國八十八年初，謝more
more繼續僵持到第１８洞，最後出現「一洞決定百萬美元獎落
誰	家」的緊張狀況。more
more那一夜，我們說相聲」以降，表坊曾陸續推出「這一夜，
誰	來說相聲」、「又一夜，他們說相聲」。去年推出的「千more
more作品。名聞兩岸的大陸作家余秋雨，曾在觀賞「這一夜，
誰	來說相聲」後指出，「這齣戲的演出高潮應在大陸，而非more
more步，看見一個婦人在沐浴，十分漂亮，就派人去打聽她是
誰	，後來知道她是烏利亞的妻子拔示巴。大衛就故意把烏利more
more是希望能透過國家安定聯盟這個機制來解決。對他口中「
誰	會下台」究竟指涉何人？陳總統並未具體言明。陳總統的more
more念，政黨輪替五百多天，選舉恩怨猶未了結，「其實選後
誰	下台大家都知道。」他就是希望能透過國家安定聯盟這個more
more才會預先接下轉播場次，「我們一罰就是八十萬元起跳，
誰	罰得起啊！more
more來二十年、三十年、甚至一百年的問題拿到現在解決，任
誰	都無法解決，兩岸有那麼多共同點，為什麼一定要強調分more
more問下，吳乃仁先是表示「民進黨沒有給趙永清，不知道是
誰	給他的」，繼而表示「我不曉得有什麼草案」。more
more，結果是氣象局預報不準，而氣象主播報得很準，又該由
誰	來處罰氣象局？氣象預報本來就有不準確性存在，當氣象more
more實屬得之不易。金庸友人問：「古今中外，最佩服的人是
誰	？」他衝口而出：「古人是范蠡，今人是吳清源。」他認more
more每一局中有所創造，在藝術上有新開拓，放眼今日棋壇，
誰	與爭鋒？more
more，後來文學有成；三子吳清源年幼，得一份圍棋譜，但任
誰	也想不到，他竟成為享譽國際，縱橫圍棋界的「棋神」。more
more也希望做到這點，如此才能遏止偷拍歪風。鍾永盛透露，
誰	裝設針孔攝影機的問題雖有待司法查證，然而，郭玉鈴曾more
more司、卡地亞及法意公司。至於這些訂桌者邀請的貴客又是
誰	呢？這份名單至今還很保密，即使是遠東飯店事前都很難more
滿 1350 行		
more並未明著說，但多位高階將領咸認湯指的便是鄧。只是，
誰	也沒想到，鄧祖琳後勢強勁，而依當前情勢研判，軍中不more
more一致認為，吳伯雄市長暗示就從他上任那天起考核績效，
誰	做不好，他就會撤換官位，因為吳伯雄在內政部長任內，more
more批評的，是法令紊亂、執行反複，行政效率不佳。不知道
誰	有決定權「泰國法令的實施，一陣一陣的，什麼時候開始more
more。政府的決策過程也叫外商困惑。「在這裡，你很難知道
誰	負責，決策是怎麼做出來的，」ＡＴＴ泰國分公司負責人more
more同一個計畫，做評估、決定的小組都不同，結果是不知道
誰	有最後決定權，同一件事要解釋好幾遍，極費時間。不只more
more動了起來。賽馬接班策略，立法委員趙少康的解釋是：「
誰	做得好，誰出來，要看結果。」但是中興票券副總經理齊more
more賽馬接班策略，立法委員趙少康的解釋是：「誰做得好，
誰	出來，要看結果。」但是中興票券副總經理齊寧媛的關照more
more處長站在一群人面前，包括廠長、工程師，回頭問道：「
誰	願意下去看看？」沒有人回答，孫運璿想了一下，叫後面more
more重要的資訊—通訊基礎建設，前瞻的國家早已動工。因為
誰	能搶先，誰就先掌握了競爭優勢。有線無線、挖線搭線、more
more—通訊基礎建設，前瞻的國家早已動工。因為誰能搶先，
誰	就先掌握了競爭優勢。有線無線、挖線搭線、搶線佔線，more
more的貢獻，資方一家人卻窮奢極侈的享受，怎不令人眼紅，
誰	說不宜分享？有人卻說，企業家創業、承擔風險、創新和more
more才刻意休會五分鐘，用意就是讓業者好好思考要把票投給
誰	。不過，雖然政黨代表賣力護航，但獲得國民黨、及立院more
more私校每增招一班，等於「多做五十個學生三年的生意」。
誰	決定增班增科？高中職歸省府管，「省府歸省議員管」，more
more公司預測，誰能夠匯聚所有資源來填補這一道技術缺口，
誰	就是九０年代電腦工業的贏家。這股趨勢持續加深，溫暖more
more他們要為台灣政治走一條高品質的路，在「我不入地獄，
誰	入地獄」的心情下，希望讓政黨輪替的陣痛期儘快過去，more
more下來的東西不能隨便處置，不做不肖子孫的心態，「祖產
誰	不會賣，但是國民黨還剩下多少大東西可以賣﹖」多位黨more
more理經驗，讓我覺得人和是公司成功最重要的事，而不是由
誰	來做總經理，」林有感而發。看著全球資訊業十幾年來的more
more∥恭喜，恭喜，還是心想事成了，所以他要學孟。∥好，
誰	舉手。∥大家好，我選的是第一，學校獎學金，壓歲錢如more
more∥好，邱狀元，為他鼓掌！∥好，換哪一位﹖誰先舉手要
誰	發言，發過言的就不要舉手了好不好﹖∥我選的也是第三more
more挺胸抬頭。∥好，邱狀元，為他鼓掌！∥好，換哪一位﹖
誰	先舉手要誰發言，發過言的就不要舉手了好不好﹖∥我選more
more笑。在流行歌壇也有一位先生，他繼承了這個傳統，他是
誰	呢？我們今天就來訪問他。∥是的，今天中國人這個單元more
more起成長，休戚與共的地方，為什麼你爭我奪，誰都不肯讓
誰	呢？什麼時候寬容、尊敬和慈悲會再回來呢？你聽聽哪一more
more這塊我們一起成長，休戚與共的地方，為什麼你爭我奪，
誰	都不肯讓誰呢？什麼時候寬容、尊敬和慈悲會再回來呢？more
more堅持，一點點光明都很高興，長征的心情如何結束，要靠
誰	挽回春天﹖芬芳的土地原來的夢，故鄉的等待親切的人，more
more﹖﹖為何我步步踏著空虛﹖長征的故鄉如何轉去，到底是
誰	無法無天﹖有一種美麗的新世紀，常常會出現我枕邊，也more
more，為何我步步踏著空虛，長征的生活如何過下去，到底是
誰	無法無天﹖有一種美麗的新世紀，常常會出現我枕邊，也more
more斷，最後是不是要經過再一次的審查，那再一次的審查由
誰	來審查？那法律上呢？最主要是讓法官來審查，不過法官more
more天在這裡，我們可以很輕鬆的說，從法律的公平性來看，
誰	比較應該更受到保護，這個我們可以滔滔不絕的講，但實more
more作答。∥對，今天已經是第四屆了，不曉得今天的得主是
誰	。∥我們開始進行第一題，第一題是女性在生理期間洗冷more
more的這個過程，是非常冗長的。譬如說中間要有證據啦，看
誰	來舉證，證據，而且這裡頭還可能牽涉到很多法庭外的行more
more樣？你還在聞是不是？從頭到尾聞。∥答案揭曉，今天是
誰	臭的人在哪裡？都在你身上，歪哥不用聞了。都在那裡。more
more還有我們的來賓，我們有四種狀況，來看一看，第一種是
誰	付帳不用爭辯‧追求者理當付錢‧第二種是平權口號聲音more
more談到錢呢？不得不要現實一點了，不曉得這張帳單應該由
誰	來付呢？我們今天就請教在場的各位同學，還有我們的來more
more錢的，你忽然就去了。如果我們這樣互相這樣輪流請客，
誰	也不欠誰。感情到了終點，大家就說再見，是不是會更好more
more忽然就去了。如果我們這樣互相這樣輪流請客，誰也不欠
誰	。感情到了終點，大家就說再見，是不是會更好一點呢？more
more呢？∥那你會怎麼做呢？我是認為說就是第三，就是說看
誰	有錢嘛，有錢就付呀！∥我本身也是政治系的，我發覺本more
more，進入社會也好，大家都有一份自己的經濟能力，至於說
誰	來付錢呢？基本上我是站在雙方都能付錢，但是我另外一more
more信如果真的要比較的話，應該可以，還是可以比較得出來
誰	會比較有錢，∥那你這樣子是吃定人家了。∥你追一個富more
more是學生啊，怎麼比誰有錢？∥兩個都是學生，看他老爸，
誰	老爸有錢。∥我相信如果真的要比較的話，應該可以，還more
more失去了純友誼的感覺。∥那如果兩個都是學生啊，怎麼比
誰	有錢？∥兩個都是學生，看他老爸，誰老爸有錢。∥我相more
more呢？如果你互相體諒對方的話，看當時那一場的約會，是
誰	剛好身上有錢的話，多付一次，下次呢？彼此有個交換，more
more∥剛剛談到這個男女之間的吃飯，談戀愛的時候，應該由
誰	來付帳。我發覺很多人都曾經這樣講過，戀愛中的男人呢more
more是一種很體諒的心，如果有愛心的話，你不要把錢放在說
誰	出，誰就是一定要怎麼樣出的話，而且不要認為女方出了more
more很體諒的心，如果有愛心的話，你不要把錢放在說誰出，
誰	就是一定要怎麼樣出的話，而且不要認為女方出了就是吃more
more這個感情好像變得很珍惜，那我想說不管談戀愛的對象是
誰	？你一定要真心真意的付出。把這件事情當成一件非常神more
more問題，傳統的觀念，就是打不還手、罵不還口。試想警察
誰	沒有父母，誰沒有子女，誰願意自己的子女站在街頭上，more
more觀念，就是打不還手、罵不還口。試想警察誰沒有父母，
誰	沒有子女，誰願意自己的子女站在街頭上，讓人家丟石頭more
more不還手、罵不還口。試想警察誰沒有父母，誰沒有子女，
誰	願意自己的子女站在街頭上，讓人家丟石頭丟雞蛋？這是more
more呢？席曼寧好像都有做，翻來翻去覺得都滿適合的，∥這
誰	沒做過？常常是在不自覺的情況之下，或者是為了稍微貪more
more我覺得人的自尊心很強，總沒有辦法忍受，就是說到底是
誰	先開口說分手。如果說今天是我先說分手的話，我一定會more
滿 1400 行
more什麼禁書你還得東問西問，趙大哥，你那兒有沒有？聽說
誰	有，又哪裡去怎樣，所以只有這個是主動意識，而且是你more
more，這個一百塊就買八個了。結果∥好，那我們再聽聽還有
誰	有意見？趕快把握！∥好，請！∥剛剛聽了席小姐的話，more
more分局長王殿柱表示，「市港合一」對高雄港務局而言，是
誰	來當公婆、誰來管轄的問題，政策的層次，港市到底要怎more
more表示，「市港合一」對高雄港務局而言，是誰來當公婆、
誰	來管轄的問題，政策的層次，港市到底要怎麼「合」？下more
more蕭登獅的背後有真金主掌控，但是雙方喊價的結果到底是
誰	獲利？檢方目前掌握的線索傾向如傳聞中所指，有「選舉more
more數執政聯盟，外界甚至黨內同志，都不該錯誤解讀，年底
誰	把閣揆讓出去，誰就是叛黨分子。儘管陳水扁總統在日前more
more甚至黨內同志，都不該錯誤解讀，年底誰把閣揆讓出去，
誰	就是叛黨分子。儘管陳水扁總統在日前釋出「選後結合理more
more有此事嗎？艾若育：從很久以來，就常常有人問我，究竟
誰	是我效法的對象。我的回答是，如果是在菲律賓，那麼這more
more什麼人移送監察院處理，他也認為「不要動不動就說要把
誰	送監察院」。立法院秘書長林錫山則表示，立法院並不要more
more藝術歌曲創作，陳明律笑著說：「接下來就不知道要整理
誰	的作品了」。陳明律篩選標準相當嚴格，所有為政治服務more
more一個錯亂的靈魂？咪咪騷動不安，不斷自問：「我究竟是
誰	？是男是女？」性別認同問題不斷困擾著他。咪咪高中畢more
more，把大女兒和二女兒都賣到應召站，徐勳也不滿的說，「
誰	不愛錢？」但他絕不可能因為愛錢而把女兒賣到應召站。more
more文惠反對李登輝籌組政團之說，李登輝不以為然地質問是
誰	說的，並表示台灣報紙寫的都要稍微打點折。所謂的「李more
more能很快就來了。這是一種假設的說法，民進黨自己不做好
誰	要幫助他？最近由於新聞炒得火熱，李登輝居住的翠山莊more
more息的票據跳票。昨日華隆一直不願說明遭跳票的持票人是
誰	，一般猜測，提示票據的持票人很可能是上游原料廠，包more
more迷人，這時只有腦筋清楚的人，才不會暈陶陶的忘了我是
誰	吧。優雅與距離。其實陳文茜是「外熱內冷」的人，這一more
moreＰｏｓｔ都是充版面的，沒人讀）我想，這個問題絕不是
誰	優誰劣的問題，而是如同Ｅｒｗｉｎ兄所說的，這是文化more
moreｓｔ都是充版面的，沒人讀）我想，這個問題絕不是誰優
誰	劣的問題，而是如同Ｅｒｗｉｎ兄所說的，這是文化背景more
more對外說非常希望幫新黨找一個「陳文茜」型的文宣主任。
誰	知道，這時候，她會寂寥的想起自己那個祕密的願望：有more
more的配合支持（後來甚至發現上級跟歹徒狼狽為奸），但是
誰	都相信可以利用這次行動將歹徒擒拿落網，該怎麼辦呢？more
more土民情等等。他們當時所放映的首部電影，應該是《工人
誰	開工廠》（ＬａＳｏｒｔｉｅｄｅＩＬｌｓｉｎｅＬｕｍmore
more宇宙，但至目前為止，這些想法終究只是科學家的推測，
誰	也無法知道真相。如果宇宙要毀滅了，我們有辦法逃過一more
more票的方式來決定是否成立這個討論群體。如果成立，又由
誰	來負責維護等問題，也必須得到適切的安排，這個新的網more
more，他們也都很多人很有能力，而且他們當然也想賺大錢，
誰	不想賺大錢！！不要把這個工作單位都…我覺得這樣子，more
more不要把這個工作單位都…我覺得這樣子，好像我們是只要
誰	是公務員，他就是…你是沒有理想，你不想賺大錢，你能more
more每個人想當老闆是一樣的。如果每個人都當老闆的話，那
誰	來當員工呢，就好像有人他大學畢業之後，很多人說我大more
more悲傷的眼淚是流星，快樂的眼淚是恆星。滿天都是
誰	的眼淚在飛，那一顆是我流過的淚。昨天的眼淚變成星星more
more是不是流星的眼淚，變成了世界上，每一顆不快樂的心。
誰	的眼淚在飛，是不是流星的眼淚，誰的眼淚在飛，是不是more
more每一顆不快樂的心。誰的眼淚在飛，是不是流星的眼淚，
誰	的眼淚在飛，是不是流星的眼淚。more
more帶來好運，那顆悲傷的逃兵，怎麼能夠實現我許過的願。
誰	的眼淚在飛，是不是流星的眼淚，變成了世界上，每一顆more
more，無遠弗屆。但是到底什麼是愛情呢？你問我，我又去問
誰	呢？至愛無悔，至情無怨，而且至痛無淚。在這個冷冷的more
more住，要靠你的天性，天下父母心，不看僧面看佛面，佛是
誰	？兒女！∥不論像王教授所提的父母之命，或是來自孩子more
more這個明星時代都快結束了，現在看導演，看黑澤明的戲看
誰	的戲。∥對。∥一碰到譬如說我和瓊瑤女士有一段時期他more
more∥你畫過誰的？你舉個例子說說看啦。不要害羞。你崇拜
誰	？∥外國明星比較多。∥他滿崇洋的。∥詹姆斯狄恩什麼more
more輕的時候還，我崇拜的明星，我還要給他畫像。∥你畫過
誰	的？你舉個例子說說看啦。不要害羞。你崇拜誰？∥外國more
more就常常碰到一個男孩子我們就會說，我自我介紹一下我是
誰	。可是現在的，好像大家都覺得滿有自尊，不太願意去講more
more今夜我只想醉。往日纏綿的溫存，好夢再難追，漫漫長夜
誰	在乎？我身心已疲憊，承受愛情的捉弄，數不清的是是非more
more四種情況，我們來看一看，第一種是，傳說愛情新樂園，
誰	知愛侶尋覓難。第二種是，良師益友難得逢，所學所知總more
more婚不結婚沒有關係。∥沒有關係呀？∥沒有關係！∥這是
誰	告訴你的？∥我覺得。∥這樣覺得。∥我覺得…∥好，唯more
more是我記得他有講過什麼人什麼人…他很，他很坦率的講是
誰	—但是沒有講名字嘛，所以我印象中，他有講幾個人幾個more
more你覺得…在傳達這一個訊息？∥你覺得他愛過的那一位是
誰	？你覺得他愛的唯一的那一位？我覺得他愛的唯一那一位more
more∥好，我們請大家來模仿趙大哥唱歌的這個…好，我們從
誰	先？∥方文琳好了。∥因為我想趙大哥他一直…很多人都more
more中好像是他的聲音沒錯。∥好，那我們的正確答案到底是
誰	呢？其實告訴大家就是席曼寧。∥好，現在我們看看這個more
more不可以作弊，帶小抄這些都要驅逐出考場，然後我們要看
誰	是狀元中的狀元。∥我們來進行第一題，有人天生是黃板more
more我小時候家裡是農場，我砍倒了一棵櫻桃樹，我爸爸問我
誰	砍倒的，∥我看觀眾一定要轉台看，聽不下去了！∥我勇more
more整個樂團居然還找不到指揮上臺演出。就在這時，不知是
誰	推了我們的大提琴手托兄上了指揮臺。當年剛滿廿歲的托more
more忽地看到滿山遍谷的竹竿，滿以為可以好好的休息一下。
誰	知大夥兒一停下去腳就被繩子套住了，一隻隻倒掛在竹竿more
more巢而去。文鳥科。好不容易熬到現在才輪到俺麻雀開講。
誰	叫我們文鳥科是最高度進化的鳥類。看過文鳥沒有，就是more
more閃發光就拿我去影射穿官服的李林甫和牛仙客。我又沒招
誰	惹誰，實在很倒楣。其實我喜歡把巢築在水邊隱密的土洞more
more光就拿我去影射穿官服的李林甫和牛仙客。我又沒招誰惹
誰	，實在很倒楣。其實我喜歡把巢築在水邊隱密的土洞裡，more
滿 1450 行		
more站在樹稍或電線桿上發出沙啞的喉音，不停的問「嗯、嗯
誰	呀？」或「記得是誰，記得是誰，是誰？」。清華園內數more
more發出沙啞的喉音，不停的問「嗯、嗯誰呀？」或「記得是
誰	，記得是誰，是誰？」。清華園內數量不多，主要活動地more
more喉音，不停的問「嗯、嗯誰呀？」或「記得是誰，記得是
誰	，是誰？」。清華園內數量不多，主要活動地點在相思湖more
more不停的問「嗯、嗯誰呀？」或「記得是誰，記得是誰，是
誰	？」。清華園內數量不多，主要活動地點在相思湖畔及原more
more麼東西呢？「除非拿東西塞到鼻子裡做出個模型。」可是
誰	肯會充當實驗品呢？那台大Ｘ光科主任是姜藍章先生，他more
more症做的得最好，而放射治療科醫師在治癌會議上似乎是「
誰	都要聽他的」，黃淑珍決定去考放射線治療科的專科執照more
more意的成就感。但是千萬別被這些表象迷住，而忘記自己是
誰	了。一般而言，除了要向本分工作的直屬上司口頭報備、more
more」我回答：「我是王邦雄。」講沒兩句話她又問：「你是
誰	啊？」我只好再告訴她。這樣的情況是每隔幾秒就重覆一more
more我常有機會跟他們聊天。一位老祖母看到我就問：「你是
誰	啊？」我回答：「我是王邦雄。」講沒兩句話她又問：「more
more抱著遊戲的態度？現在的首要問題，不在於急著決定選擇
誰	，而是要先學習如何選擇自己，也就是要弄清楚，是要一more
more的問題。這也是十幾年來，我不斷追問自己的一句話我是
誰	？我正在做什麼？我還能做什麼？也就在這樣不停地做內more
more
誰	能輕視你？那一天是假日的午後，我獨坐在小公園的涼椅more
more不在場的時候，同事們的反應及表情如何？看看同事中，
誰	與誰似乎形成一圈或陌路？這些問題，對一個甫入公司的more
more場的時候，同事們的反應及表情如何？看看同事中，誰與
誰	似乎形成一圈或陌路？這些問題，對一個甫入公司的年輕more
more的稀飯，但是兄弟有三人，這兩碗八分滿的稀飯到底要給
誰	吃？那時他們三兄弟互看一眼，大家都說：「我不餓。」more
more可見那兒真的是很難得下雨，而且還被編成歌來唱。但是
誰	料得到，難得下雨的地方，竟然也會鬧水災？其實人身體more
more醫治，但是一樣沒辦法起死回生。看看這些例子，究竟有
誰	能把握得住生命？所以我現在不說「把握生命，把握時間more
more路」來走，落實在生活中，使心明朗、清淨，絕不是在比
誰	學的佛法有多深奧，文句有多美，而是要知道人生的道路more
more十萬元，還要保證這棵樹移開後一定會活下來。這件工作
誰	來做呢？後來金車文教基金會認為，如果沒有移開這棵二more
more有人說：「佛陀離開人間已經二千多年，我們要向
誰	學習？社會形態差異懸殊，不管是空間、時間、人與事變more
more到什麼樣的刺激，人們常常會記得；此外，人與人之間，
誰	是最喜愛的，誰是最討厭的，都會記得。所謂記憶力衰退more
more，人們常常會記得；此外，人與人之間，誰是最喜愛的，
誰	是最討厭的，都會記得。所謂記憶力衰退，是指忘記最近more
more或謗人的後果，說：「你拿禮物送人，人家不收，禮物歸
誰	呢？當然是歸自己，你怨天尤人，毀謗別人，別人不受，more
more，卻又覺得夢中的一切是虛幻不實。這時，請你參契：是
誰	從夢境到醒境，又從醒境到夢境呢？如果你能觀照到這個more
more「請師父教我解脫的法門。」三祖僧燦禪師的回答是：「
誰	縛了你？」你自己本來是自由的，為什麼要被愚迷、貪婪more
more首詩：美人捲珠簾，獨坐蹙蛾眉，但見淚痕濕，不知心恨
誰	。如果是一位癡情的人，看到自己的情人或姊妹含淚低泣more
more就像瓦斯爐中泛傳出來的溫文儒雅，這就是生活的禪趣，
誰	說不是呢？一天的終了，孩子們上學回來，他們盡心盡力more
more此儘管天下再廣闊，總是會有立身之地，只要我是人家的
誰	，我就「然」了。所以我們只要聽到人家喊出自己的名字more
more們對話，像遞名片就是一種方式，人家可以馬上知道你是
誰	，在這一機可以對話。所以有人印好多種不同的名片，在more
more遠守住命中的分量，即自己的本分、分量，要清楚自己是
誰	。緣就是要守住我這個人命中的分，像我現在五十一歲，more
more的存在擁有光明正大的氣勢，找到一個開闊的精神空間。
誰	不在名利中，不在權勢中？人都要做事，只要有職就有責more
more人的勤奮努力，創造財富產業，而現在卻為了產業該屬於
誰	的名下而紛爭，家庭紛擾失和，鬧到要離婚的地步。這就more
more。古時候的善知識，沒有不從空性去體驗一切有情無情。
誰	能徹底的看出真章，誰就消遙自在的邁入佛堂。空門是禪more
more有不從空性去體驗一切有情無情。誰能徹底的看出真章，
誰	就消遙自在的邁入佛堂。空門是禪的修行根基，是世間法more
more導和啟發。唐朝時太監魚朝恩，是一位握有權柄的宦官，
誰	都怕他。有一天，他來到藥山禪師處問禪法。他說：「在more
more狀態。很多人以為本質先於存在，譬如：你知道這個人是
誰	？他有他的本質，然後下一步才說他存在，可以生活。這more
more面對的是哪一個人，這是自我定位的問題。活在世界上，
誰	跟我是最親密的關係？我如何去肯定、維持、發展這種關more
more「讀其書不知其人可乎？」你只看到我的書，不知道我是
誰	，這當然不可以了。你知道我的人之後再看我的書，感受more
more表面看的話，恐怕不太深刻，因此你常常要知道這個人是
誰	，然後對他的感受就會不同。這一點我也同意，所以我們more
more，沒辦法說的。我們平凡的人只能憑藉自己的經驗去決定
誰	說的對，以及跟大家的經驗能不能配合，能配合的話，這more
more如果與自己的父母或子女都沒有辦法相處，怎麼辦？他跟
誰	去相處呢？但是也有人問，母親不講理時，怎麼辦？我有more
more老師說，在遇到一個人時，立即出現三個問題：他是
誰	？我和他有什麼關係？我要如何做才能建立我們之間適當more
more字代表你一定要有腦袋去知覺，譬如說，我知道這個人是
誰	？然後我的心對他產生一種自然的感應。「良」是自然天more
more激的心，這不是我的意思。我的意思是說，當你知道他是
誰	的時候，心裡就已經產生直接的反應了，譬如現在解釋《more
more簿，電話簿裡有很多朋友的電話號碼，你有什麼事情要跟
誰	聯絡，都有一定的次序。第二是，人是活潑的，生命是動more
more難」。我跟外在事物的關係要搞清楚，誰跟我的關係親，
誰	跟我的關係疏，親疏之間我要如何安排。決不能交淺言深more
more」應該轉換成「避難」。我跟外在事物的關係要搞清楚，
誰	跟我的關係親，誰跟我的關係疏，親疏之間我要如何安排more
more話就是這一句，「為之四顧，為之躊躇滿志」。這個人是
誰	呢？並不是什麼了不起的君王啊，而是個庖丁。這就是中more
more牽一頭牛啊？」現在河水暴漲之後，這邊看過去，那人是
誰	呢？張三還是李四？他牽的是牛還是馬也看不清楚。河神more
more？憑什麼要改變周圍的環境？不可能！他何必干涉別人？
誰	能為誰做任何事呢？你既然是有智慧的人，你要怎麼辦？more
滿 1500 行

more麼要改變周圍的環境？不可能！他何必干涉別人？誰能為
誰	做任何事呢？你既然是有智慧的人，你要怎麼辦？外面跟more
more知道呢？你怎麼說兩人都判死刑，兩人的罪過一樣大，有
誰	敢這樣講呢？這方面我們的社會需要法律，沒有問題，這more
more做出的結果，要不然他開始是無心的而被迫走入歧途，有
誰	知道呢？你怎麼說兩人都判死刑，兩人的罪過一樣大，有more
more定我對命運的態度。我對自己的命運採取一種態度之後，
誰	能對我怎麼樣？別人說你命真苦啊？奇怪了，我怎麼不覺more
more司機好了，也滿愉快的。每天吹著口哨開車，下班的時候
誰	管我呢？我拿錢夠養家，回家之後我便是老大了。而我現more
more心」，根本不講話的。像釋迦牟尼拈花微笑，拈一朵花看
誰	笑了，只有迦葉一個人笑了，後來演變成為禪宗。今天這more
more多人在祈禱的時候、唸經的時候，唸到最後就忘了自己是
誰	了。這就是人與他信仰的對象合而為一了。當他再醒過來more
more往對自己喪失興趣與信心，他要問：我做了壞事到底要對
誰	負責呢？我應該如何負責？所以，真正做了錯事的人，所more
more回首，忽然轉頭去看，才發現那人在燈火闌珊處。那人是
誰	？就是真正的自我。耶穌也說：「人呀！你若得到全世界more
more是念書一目十行，求知速度太快，以至於到最後不知道是
誰	在念書了，忘了自己是誰？這一點我實在無法回答。至於more
more度太快，以至於到最後不知道是誰在念書了，忘了自己是
誰	？這一點我實在無法回答。至於如何建立價值觀。你有自more
more人在為自己活時，在某個意義上不也是為別人而活嗎？有
誰	在為別人而活時，在某個意義上不是也在為自己而活呢？more
more人很調皮，跑到神殿去抽籤，然後問戴爾菲神殿的祭司，
誰	是雅典最有智慧的人？答案是：愛斯奇勒斯很聰明，索佛more
more他們講中文對他們來說就是件快樂的事。但是在臺灣，有
誰	會認為講中文、講國語是快樂的事呢？很少。在美國還好more
more怪，第一名竟和前圈最後一名並駕其驅？我們甚至分不出
誰	是第一。所以，同樣一件事情發生在你的身上時，年輕時more
more新工作是ｏｃｃｕｐａｔｉｏｎ，這是職業之意，但是，
誰	喜歡被ｏｃｃｕｐｉｅｄ，被占領呢？你從找到工作那天more
more「六個夢」。「六個夢」裡每個夢都可以使人粉身碎骨，
誰	承擔得起？這一生若遇到一次這種經驗，恐怕就完了。然more
more，藉由某些戲劇可以知道，如果我的野心發展出來就會像
誰	一樣，有什麼驚天動地的後果。對整個過程與結果都可預more
more生，而最親密的人有時會產生最嚴重的誤會。這時會有跟
誰	都講不清楚的感覺。在此，藝術的妙用就可以發揮了。所more
more，氣氛就愉快；有些人一出現，氣氛就緊張，不曉得又有
誰	會挨罵。所以知、情、意三方面，都可以找到自我成長的more
more個辦法，就是借助宗教信仰。譬如我現在四十歲了，還有
誰	能教我？我在社會上是中堅分子，但是，去教堂時，聽到more
more誰先發現美洲又有新說。對於是
誰	最先發現了美洲，人類學家又有新說。最近巴西和美國的more
more
誰	先發現美洲又有新說。對於是誰最先發現了美洲，人類學more
more講完，他說：這事你做得對。再講一下，那個人都提到了
誰	的名字？父親沉思了一會兒。不，那不可能。勃列日涅夫more
more以與尼基塔．謝爾蓋耶維奇講話嗎？他不在莫斯科。您是
誰	？我可以聽出對方話音裡的失望情緒。他的兒子。我回答more
more的一天晚上，政府專線電話突然響了起來，嚇了我一跳。
誰	都知道我父親此時不在莫斯科。電話裡是一個陌生的聲音more
more元券的設計稿被領導肯定了。可是這位知識分子的原型是
誰	呢？這位知識分子並不是一位老的科學家，他的原型是一more
more人民幣５０元券中知識分子原型是
誰	？中國人民銀行於１９８７年和１９８８年先後兩批在全more
more共幾十年的老朋友了，如果他們都不能信任，那還能信任
誰	？除此之外，他近日來身心備感疲憊，既無精力也無心再more
more。最後，我忍不住問了父親一個一直引起我興趣的問題：
誰	上台了？勃列日涅夫將是第一書記，柯西金為總理。柯西more
more他人權益的案件通常不會有責任歸屬的爭議：不管性別，
誰	侵犯，誰就要承擔懲罰，公理正義施行無礙。可是，在處more
more的案件通常不會有責任歸屬的爭議：不管性別，誰侵犯，
誰	就要承擔懲罰，公理正義施行無礙。可是，在處理「性」more
more性戀者若是感染了愛滋病毒，是因為他們的性行為模式．
誰	說同性戀性行為是最容易感染愛滋病的？誰說愛滋病是上more
more性行為模式．誰說同性戀性行為是最容易感染愛滋病的？
誰	說愛滋病是上帝對於同性戀者的責罰？誰說愛滋病必然是more
more感染愛滋病的？誰說愛滋病是上帝對於同性戀者的責罰？
誰	說愛滋病必然是由同性戀者所引起的？下次如果再有反同more
more感與矛盾心理之苦，其所形成的怯弱人格或猛爆行為要由
誰	「善後」？這種所謂的輔導和教育只教育少年忍，忍到結more
more理性較感性為強，絕對不會搞得亂七八糟，或是忘了我是
誰	。因為具有優雅派的成熟作風，不論何時都不會失去有品more
more一流的。但是，這種均衡調和的行動模式，也造成一種對
誰	都討好的印象。有時會使一些人產生反感，認為這個人沒more
more文社會學院，那麼它就是一所不折不扣的科技大學了，任
誰	都知道科技是發展中社會的命脈所繫，但對於人性或個人more
more：這個問題可以從形式上及實質上兩方面來談，在形式上
誰	來主導，民進黨不會介意，民進黨不會去爭這些東西，民more
more，則新黨事實上是跟著民進黨的政策在走。總之，去計較
誰	主導這件事，去爭取這個名份對民進黨來說不重要的，重more
more第三課。
誰	要鐘。我們有錶，他沒有，他有鐘，我們沒有。他喜歡錶more
more？最多（可忍受的極限）？最少（可不是愈便宜愈好！給
誰	用？這將決定要向誰購買。因為ＰＣ特殊的產業結構，市more
more限）？最少（可不是愈便宜愈好！給誰用？這將決定要向
誰	購買。因為ＰＣ特殊的產業結構，市場上可分為「知名品more
more應能對欲購買ＰＣ者有所幫助：：第一問：「這台ＰＣ是
誰	要用的？」（常常問的人不一定是要買的人，而買的人又more
moreＢ網路？是由聯邦政府或民營廠商或相互合作方式？２．
誰	有權利來存取此網路之服務？是應該限制科學工程人員，more
more二、主要爭議話題：：集中於ＮＲＥＮ部份如下：：１．
誰	來建立此ＧＢ網路？是由聯邦政府或民營廠商或相互合作more
more丁公園，鵝鑾鼻。我問你，你們中國人也愛旅行呀！！∥
誰	不愛遊山玩水﹖這些山明水秀的地方，一到假日，處處都more
more幹了。∥那有什麼關係﹖﹖好人壞人是在演電影嘛！不知
誰	演那位女主角，是位女藝術家呀！∥我知道。故事裡她是more
more看，那位金髮女郎走過來了，就是她扮演這位女主角。∥
誰	是新聞記者﹖∥還沒決定，以後我們好好合作，還能賺筆more
滿 1550 行		
more上住在旅館裡，第二天早上看日出，下午回台北。∥這是
誰	的主意啊﹖實在太好了。我本來參加了一個旅行團，下個more
more好啊，你們要到哪兒去旅行﹖∥到阿里山去看日出。∥跟
誰	登記啊﹖﹖去幾天﹖∥在大年那兒登記，我們下星期六的more
more大城裡的小偷太多，連白天都不保險，更別說夜裡了。∥
誰	說不是呢，我們真得小心啊？∥你說得對，我現在要去上more
more∥你知不知道﹖昨天夜裡男生宿舍被偷了。∥真的啊！！
誰	的東西被偷了﹖﹖都丟了什麼了﹖∥是英文系的幾個同學more
more適，就決定請她下個月一號，開始上班了。∥小姐，您找
誰	﹖∥我在報上看到你們徵求秘書的廣告，我是來應徵的。more
more片。思東，你呢﹖∥紅茶。今天街上的人可真多啊！！∥
誰	說不是呢！平常大家都忙著上班、上學，沒有時間出來買more
more第二十四課。我不記得是
誰	請我了。∥老王，你怎麼了﹖﹖你為什麼這麼著急啊﹖∥more
more你為什麼這麼著急啊﹖∥有人請我吃飯，可是我不記得是
誰	請我了。∥也許是張家吧，要不然就是陳家。你再想想吧more
more第十四課。
誰	要跟我去吃飯。∥今天晚上我想到飯館兒去吃中國飯。誰more
more誰要跟我去吃飯。∥今天晚上我想到飯館兒去吃中國飯。
誰	跟我去﹖∥我跟你去。∥我們中國人都用筷子吃飯，你會more
more？？不是說好不交男朋友的嗎？怎麼又這樣了呢？可是，
誰	又不希望有個人陪，有個人愛呢？自從上了大學，就努力more
more她是一定要佩去的。「唉……好吧！！！我就破例一次，
誰	叫我倒霉認識妳呢？？可是只此一次，下不為例」佩終於more
more可是很熟的朋友不是回家就是都出遊了，這樣好的天氣，
誰	還會像她這麼悶，一個人自己在校園閒逛，可是自己又不more
more不聽話。」「我們主張的是：耕者有田，農家有權，誰種
誰	收，留售自由。誰敢剝削農人的血汗，我們堅決不答應。more
more主張的是：耕者有田，農家有權，誰種誰收，留售自由。
誰	敢剝削農人的血汗，我們堅決不答應。」可惜，這樣的信more
more我們不聽話。」「我們主張的是：耕者有田，農家有權，
誰	種誰收，留售自由。誰敢剝削農人的血汗，我們堅決不答more
more精英在無聲無息地倒下，「輿論一律」的妙處正在於此。
誰	都要問，當時究竟餓死了多少人？這個問題恐怕永遠無法more
more的喉舌」控制著全部新聞媒介，在那監獄和勞改場之外，
誰	也不知道中華民族的精英在無聲無息地倒下，「輿論一律more
more別人的打擾。然而，若是怕別人吵，如何去接觸眾生呢？
誰	來從事有利眾生的事業呢？眾生的事業沒有人去做，則佛more
more，眼睛雖然睜得大大的，但是卻沒有用心去想面前的人是
誰	，或是眼前有何景象；這就是沒有用心將外面的景象映入more
more雖顯雜亂無章，卻又亂中有序，每個人都有各自的領土，
誰	也不能越界去採別人的芭樂。當然我的領域內，產量是最more
more，我當然一口答應，眼前金黃色的麥芽糖，嬌嫩欲滴，任
誰	也無法抗拒。我第一次拿到屬於我的麥芽糖，不知如何下more
more因為中國有「法不治眾」的傳統。哪個省不在餓死人？整
誰	去？除非中央來個「總辭職」，整個把省長實在也不公平more
more，那時問題已經發生，因此曾不能逃避責任。但是不管該
誰	負責，也不管問題如何嚴重，當時曾和黃都沒有丟官。闖more
more就是七八桌，幾十桌，又是酒，又是肉，這筆招待費將由
誰	來支付呢？』但是，大多數人，吃了，喝了，都說好，都more
more憐可憐俺這小孫女，行行好吧…」回想起這些場面，他們
誰	還願意向為民請命的彭元帥落井下石呢？主持該小組會議more
more毛澤東的供給制吶喊的文章說紅軍「兩萬五千里長征，有
誰	發過工資？」殊不知當年紅軍長征打頭陣的正是林彪的部more
more大躍進給這個中國第一號工業省所帶來的破壞，他應當比
誰	都清楚。可是他一見到廬山換了風向，便立即緊跟，會還more
more過黨內同事的譏諷，他卻回答道：「真理在誰手裡，就跟
誰	走。」那時，毛對於這麼一個名義上主持黨務、實際卻聽more
more毛，為此曾受過黨內同事的譏諷，他卻回答道：「真理在
誰	手裡，就跟誰走。」那時，毛對於這麼一個名義上主持黨more
more是不堅定…站不穩、扭秧歌」，誰聽了都明白他攻擊的是
誰	。他極端情緒化地一個人罵了半天，也不問其他幾位黨的more
more「在歷史的大風大浪中就是不堅定…站不穩、扭秧歌」，
誰	聽了都明白他攻擊的是誰。他極端情緒化地一個人罵了半more
more恩格斯選集》第一卷，２０—８５頁。「合同工制」是站
誰	的立場？鍾山中共自１９７８年底的三中全會後所推行的more
more共治的立法院中，看似紛紛擾擾卻又毫無阻礙地通過了。
誰	吃了公醫制？如果全民健保似乎是這樣的垃圾食物（熱量more
more大家在這裡滿頭大汗為的就是能偷吃，公醫制沒得偷，找
誰	幹啊！「天下沒有白吃的午餐！」這一句右派的經濟學家more
more言論版作者—李筱峰師大歷史碩士世新副教授全民在哪？
誰	的健保？蘇添燈台灣能，為何美國不能？一九九五的台灣more
more政治氣候的大右轉。ＳｕｓａｎＦａｌｕｄｉ的《反挫：
誰	與女人為敵》就是一個例子。如果我們不一頭栽進她們的more
more於共產黨並無真正的選舉制度，官司在中央政治局裡打，
誰	控制了中央政治局，哪怕在中央委員會是少數（如一九六more
more何呢﹖對實際的生活改善既是無益，而歷史的挖掘者又有
誰	真正在乎這些女子的困境﹖生活的要求已經壓縮到只剩下more
more國共產黨聯合，背叛台灣人民的利益，台灣人民的叛徒是
誰	？不要亂戴帽子，摸著良心自己看．Ｓｕｂｊｅｃｔ：攏more
moreｂｅｅｎｆｏｕｎｄ．（譯註：不很懂，所以保留原文，
誰	懂的翻一下吧）如何利用ｔａｃｈｙｏｎ來做違反相對論more
more織散發文件的效率更高，危害自然也更大。但問題在於：
誰	是《人民日報》？它不是「黨的喉舌」嗎？既然它不過是more
more，無人不知廣饒淨出要飯的。那討飯隊伍還有一大特色，
誰	都有一張本村黨支部開具的証明，作為討飯身份的「介紹more
more共產主義」招牌在中國廉價供應，只要手裡有個喇叭筒，
誰	都可以向全世界宣告某年某月進入共產主義。有的地方，more
more都有一點。有的東西如果不能做到人人有份，就毀掉它，
誰	也不能占有。這是毀滅文明，倒退到原始社會的反動空想more
more華大學建築系派去二十多個師生，幫助他們設計新房，但
誰	也拿不出建築材料來，結果畫餅充不了飢，許多農民一整more
more於是不予正面批駁，只是說：「紅軍兩萬五千里長征，有
誰	發過工資？」同一年前（一九五七年）「反右」時毛澤東more
more彭大將軍的。《小麥謠》的原文是：「大麥青青小麥枯，
誰	當獲者婦與姑。丈夫何在西擊胡。吏買馬，君具車，請為more
more級分配的數字，便只好將他們抓去充數。在這種情形下，
誰	敢從煉鋼爐旁溜回家去看老婆孩子？誰敢從找礦的山上下more
more。在這種情形下，誰敢從煉鋼爐旁溜回家去看老婆孩子？
誰	敢從找礦的山上下來去收莊稼？收不上糧食大家都沒飯吃more
滿 1600 行

more還是非這樣辦不可，這是黨中央的決定，毛主席的決定，
誰	都抗拒不了的！」盡管人人都怕得「反對大躍進」的罪名more
more針。」「那我要給中央寫信，」楊說，「我要問一問，是
誰	興的這些尖板眼！」「這不是你的事！」朱德不高興了，more
more派人去那裡，打算幫他們建一個用白薯生產酒精的工廠。
誰	知派員到那裡一看，連人吃的白薯都沒有了，哪裡還能辦more
more消息，在報上登一登，出點風頭。挑燈夜戰雖然壯觀，但
誰	也沒有本事連續兩年不睡覺，一般都是熬它個三、五夜，more
more是好，請薛出主意。薛暮橋只得說：「現在大躍進的浪潮
誰	也頂不住，就按省委意見上報。」「總有一天中央會問實more
more地背誦道：「吃餃子、烙餅。」其實，除了神志不清者，
誰	都看得出孩子們是在咽著口水撒謊。可是當徐水大夫們告more
more上了厚厚的一層。「車子化」的準備工作是做好了，可是
誰	也沒本事「化」出一部車子來。有路沒車，白幹一場。要more
more靖、黃蓉、岳不群、左冷禪，並進而聯想國內政治人物有
誰	能否和這些政治人物「連上線」的。在我看過ＴＶＢＳ的more
more這兩個騙子化裝成織布匠去見國王，說他們能織出世界上
誰	也沒見過的一種布。「國王」，一個騙子說：「這種布不more
more也是爭奪冠軍的大黑馬，不過今年瓊斯盃最可看之處並非
誰	是冠軍，而是亞洲各國勁旅冒出大量跨世紀新球星，這是more
more下，眼前突然出現了一個巨人。巨人說：「我是戒指神，
誰	有你戴的戒指，我就聽誰的指揮。你要我做甚麼？」阿拉more
more巨人。巨人說：「我是戒指神，誰有你戴的戒指，我就聽
誰	的指揮。你要我做甚麼？」阿拉丁定定心，說：「請你帶more
more了三下，忽然又有一個巨人出現。巨人說：「我是燈神。
誰	有了我，我就聽誰的指揮做事。」阿拉丁起先吃了一驚，more
more一個巨人出現。巨人說：「我是燈神。誰有了我，我就聽
誰	的指揮做事。」阿拉丁起先吃了一驚，後來說：「你給我more
more公主找回來，不然就要處死刑。阿拉丁問遍了所有的人，
誰	也不知道他的妻子和城堡到哪兒去了。到了第三天早上，more
more說話和唱歌，而她美妙的舞姿卻吸引了所有人的目光，但
誰	都不知道人魚公主是忍受著腳痛，來取樂王子和眾人的。more
more日。野獸回來時，看到貝兒在他房裡，他驚訝地大吼：「
誰	讓妳進來的，給我滾出去！」貝兒衝出城堡，跑進黑漆漆more
more賞了他五枚金幣。小木偶高興極了，拿著金幣往家裡跑，
誰	知竟碰上了狡猾的狐狸和貓。「小木偶啊！你想不想讓你more
more雪公主已經死了，有一天她又問魔鏡說：「魔鏡、魔鏡，
誰	是世界上最美麗的人呢？」魔鏡回答王后說：「王后，妳more
more自己的床上，大家都很奇怪的問：「這個漂亮的女孩子是
誰	啊？」「她睡得好香甜哪」「這個小姑娘長得好美麗。」more
more道的答案。所以，王后經常對著鏡子問：「魔鏡、魔鏡，
誰	是世界上最美麗的女人？」「全世界最美的女人就是妳，more
more「啊！真好吃！」這時，從背後傳來和藹的聲音說：「是
誰	在啃我的房子呀？」一位貴夫人從屋裡走出來。「對不起more
more美麗的少女，擦了擦眼淚，顯得有點害怕，她說：「你是
誰	？為什麼來到湖邊？」「我是齊格夫王子，你有什麼困難more
more。這風聲逐漸傳遍整個城鎮，引起街上人們的騷動。「是
誰	能穿這隻鞋子啊？」姊姊對仙德蕾拉說：「仙德蕾拉，無more
more的心中已決定；非找到那位漂亮的公主不可。可是不管向
誰	打聽，都探聽不出公主的事來。所剩下的唯一證物就是公more
more！」「王宮裡的那個舞會，只要是經過王子的邀請，無論
誰	都可以去的呀！」「可是我這身骯髒的打扮，怎麼能夠去more
more一起推薦了另外兩個書生。曾國藩為了測驗他們三人中，
誰	的品格最好，便故意約他們在某個時間到曾府去面談。可more
more後來換了現在這位上司，我自認文武兼備，人也老成了，
誰	知上司喜歡青年才俊，我…………我眼看年齡漸高，就要more
more一天，魯平公問他說：「南陽縣缺少了一個縣長，你看派
誰	去比較好？」祁黃羊回答：「派解狐去最適合。」魯平以more
more跳起來，打開房門，問客棧主人說：「什麼？你說什麼？
誰	偷了你的豬？」「我今天早上去豬圈中，想要將我飼養的more
more走進屋裏時，女主人十分驚異地看著她，並且問：「妳是
誰	啊？怎麼穿了阿巧的衣服？」原來阿巧已經變成一個如花more
more，就坐到這塊瓦上吧！」女主人一聽，趕緊坐在瓦片上，
誰	知道不但沒有把毛弄走，反而把屁股燒得通紅，痛得她哇more
more外面的月色不錯，於是也不想睡了，就坐起來欣賞夜色。
誰	知道隔壁房間的說話聲音隨著涼風陣陣傳進他的耳朵裏，more
more又接著說：「如果富翁還須求助於人的話，就很難說到底
誰	富誰貧了！」最後宋陵子語重心長地結論：「富有的人並more
more著說：「如果富翁還須求助於人的話，就很難說到底誰富
誰	貧了！」最後宋陵子語重心長地結論：「富有的人並非真more
more容的真是唯妙唯肖。龍，本來是一種想像傳說中的珍獸，
誰	也沒有親眼看過，但是牠卻成為中華民族的精神象徵。我more
more是森林中有許多愛看熱鬧的動物就慫恿牠們比比看，到底
誰	跑得快。「我們就繞這座山跑三次，再上山下山來回跑五more
more。「我們就繞這座山跑三次，再上山下山來回跑五次，看
誰	跑得又快，精神又好。」兔子和狗互相約定好了，就開始more
more，不知天高地厚的老虎，也不張開眼睛仔細瞧瞧本大爺是
誰	，就敢張牙舞爪地想吃我，真是大膽！我可是天帝委派的more
more讓我們來看一悔，老鼠在這幾則故事中所扮演的角色。＊
誰	去替貓兒掛鈴鐺很久以前，在美國的一個小鎮上，，住著more
more意這樣辦法，紛紛鼓掌起來。「既然大家都贊成了，那有
誰	自願去替那隻死貓掛上鈴鐺呢？」老鼠酋長問。「既然沒more
more所以到現在，那群老鼠仍然被那隻貓追得死去活來呢！＊
誰	喜歡吃臭老鼠戰國時代，莊子和惠施是好朋友。兩人常一more
more妖怪便很喪氣的回到自己的位置上去。「好了！下一個是
誰	？」大頭妖怪又大喊著。這時大家都為下一個將出來跳舞more
more都站起來。這時那大頭妖怪又叫了起來：「跳舞吧！喂！
誰	為我跳一隻舞吧！」如此一叫，那青臉妖怪便應聲而跳起more
more了起來。力太郎雖然勇猛，但妖怪也很厲害，根本分不出
誰	贏誰輸。「呀！」力太郎忽然使勁一踢，剛好踢中妖怪的more
more來。力太郎雖然勇猛，但妖怪也很厲害，根本分不出誰贏
誰	輸。「呀！」力太郎忽然使勁一踢，剛好踢中妖怪的肚子more
more多石頭。「危險！」力太郎用鐵棒將石頭打碎。「到底是
誰	在作怪？」力太郎想找出石頭飛來的地方，於是就向前方more
more吹，石片又飛回去，打在大漢的頭上。「哎呀！好痛啊！
誰	敢在我石武士的頭上動土！」憤怒的石武士向力太郎撲了more
more儘管老公公那樣使勁的叫賣，但是在這樣的大年夜裡，有
誰	會去買斗笠呢？等了好久，也沒有一個人來。人們幾乎都more
more然從外面傳來一陣陣「嘿喲！嘿喲！」的聲音。這似乎是
誰	在拉著雪橇，用力喲喝的聲音，老婆婆和老公公同時都聽more
滿 1650 行		
more時都聽見了。他們覺得很奇怪，像這樣寒冷的夜晚還會有
誰	在外面工作呢？不如出去看看。老公公正打算站起身來，more
more人好嗎？」一寸方士向那走出玄關的人說。「咦奇怪？是
誰	在說話呢？怎麼沒看到人影？」那人非常的奇怪。「我在more
more橋去，準備跑到那座雄偉的宮展時，不料路上的行人匆，
誰	也沒注意到他的存在，差點被人給踩到了呢。「好險啊！more
more下了天下第一的糯米丸子，身上已經增進了百倍的力氣！
誰	怕誰啊！來啊！來啊！」桃太郎英勇的迎戰妖怪頭目。那more
more天下第一的糯米丸子，身上已經增進了百倍的力氣！誰怕
誰	啊！來啊！來啊！」桃太郎英勇的迎戰妖怪頭目。那妖怪more
more忙為他解圍，她向這五個人說：「如果你們五個人之中，
誰	先找到我所要的東西，那麼，我便嫁給那一個先找到東西more
more文工會或周應龍就咬牙切齒，可是卻一點也奈他們不得。
誰	叫我當初一頭栽進了這個冰冷絕望的龍宮，我是一個踩著more
more「圈內者」就麻煩了，李侃如的例子，大家都記憶猶新，
誰	會想到，密西根大學教授一下子會成為國家安全會議資深more
more那個傳說中的「八年代」？而「八年代」，又曾經屬於過
誰	呢？甚而，究竟是什麼樣的發言位置，使得我們對於某個more
more這一群在八年代被命名為「學運青年」的人來說，究竟有
誰	可以說他真正擁有那個傳說中的「八年代」？而「八年代more
more，標舉的印記與新黨截然對立，四黨政治的跨世紀之爭，
誰	主浮沈？而八年代的台灣，是台灣「成為」台灣的關鍵時more
more「風塵雙俠」─司馬文和司馬武。他兩人彈性特佳，不管
誰	躲在角落裡，只要姊弟倆連手無人能閃避他們的襲擊；所more
more留一道後門？如果這個後門進而被當作資訊戰爭的管道，
誰	來負責？我們因專業之需曾有機會了解國內一些可能被視more
more想：在像台灣這樣一個連健全監聽法制都沒有的國家裡，
誰	能輕信政府不至於透過黑箱運作的憑證管理中心侵犯人民more
more個聲音：「蟲、魚、鳥、獸」，在遠處彷彿在呼喚我們。
誰	是那個最可能的終身創作者呢？二十歲的疑問，如今仍有more
more出抗議。連戰表示，瑞典政府似乎別有用心，「不知做給
誰	看。」而駐瑞典代表處組長則「很不以為然地表示，這是more
more一方面可做自己想做的事，一方面又不會重蹈我的覆轍。
誰	說高中生不能追求生命夢想，又能把自己的功課搞好，我more
more緻的排灣族圖騰，兩側則採用排灣族石板屋的建築形制。
誰	是台灣原住民？順益博物館的常態展示可分成一、二、三more
more許因為『心理』的領域與專業太難定義了，心理問題也是
誰	都可以談，家人、朋友、老師、神父、牧師都能夠當作諮more
more，開啟了華夏民族廣吃三江、四海、五湖的水鮮文化。「
誰	家魚網求鮮食，何處人煙事火耕？」舊石器時代周口店山more
more理條件難免不為野心家所利用，而成為獨裁統治的溫床。
誰	的「美麗新世界」？作者極力鼓吹的「正面思考」，對個more
more至思維、情緒都指向單一的目標：健康、長壽。人生自古
誰	無死？健康、長壽固然可欲，是一種價值，但只是相對價more
more源機關主管一字排開，十幾個人，立法委員們也不知道從
誰	質詢起。」以河川流域的管理而言，降水集水區的管理，more
more而，死亡這普世唯一的真理，卻一向是國人的禁忌話題。
誰	要是好端端提起這兩個字，別人一定「呸！呸！呸！」三more
more果大迷亞納草做到了。」看到他們活蹦亂跳的小男孩，任
誰	也不得不服氣大迷亞納的神效。需要注意的是大迷亞納的more
more票甚至存款掛在朋友名下，由於借用人頭是欠對方人情，
誰	又好意思要求對方寫借據？家人縱然有所耳聞，然而一旦more
more門。法條外的心願此外，民法「繼承編」中，關於財產由
誰	繼承、如何分配，有著粗略的規定。然而冷冰冰的法條無more
more伯，目前你還滿清醒的，你有沒有想過，你的事業要轉給
誰	？公司的重要文件在哪裡？你的債權、債務有哪些？家裡more
more子於三年前因癌症去世，自己獨力撫養兩個年幼的孩子；
誰	又料到老天作弄，孩子竟會淪為父母雙亡的孤兒。由於這more
more記不下的，可能是未成年子女的監護問題。心肝寶貝託給
誰	？目前也大力推廣「預囑」理念的台北市長德老人基金會more
more結果在「不知從何說起」的無助感中，黯然無言地離世。
誰	要聽你說！……然而，正如許多人逃避健康檢查，只因他more
more度，允許臨床心理師獨立開業，從事個別心理治療業務。
誰	都可以談心理問題？在台灣電視、報紙、出版各類媒體中more
more、４、５、６」。如果你是妄想狂病患者，我們知道你是
誰	，你要什麼；請不要掛斷，直到我們追蹤到電話來源為止more
more那就要看你想「悅」的是誰了！那就要看你想「悅」的是
誰	了！more
more，任我萬紫千紅，至於美不美，那就要看你想「悅」的是
誰	了！那就要看你想「悅」的是誰了！more
more從不起眼的灰姑娘還原成高雅的公主。雖然現實生活中，
誰	也沒見過仙女和魔法棒，不過，經過二十年的孕育，台灣more
more在差距太大，自己就不像自己了，」溫慶珠說得好。你是
誰	？適合什麼樣的裝扮？透過市面上形形色色的服裝，甚至more
more級意識會被激發出來，勞資對立的本質也會越加凸顯。」
誰	願意「逐工作而居」？產業結構的變化，附帶造成了產業more
more孜矻矻於工作之際，是否也該想想，自己的權益到底要靠
誰	來關心？勞資關係，今非昔比台灣的人力素質，在歷來的more
more算盤在老闆心裡，只要獲利率一降下來，他們就要出走，
誰	也拉不住！」展望未來，我國若於今年底加入ＷＴＯ（世more
more會，勞委會卻擔心可能造成二十多萬名勞工失業。到底有
誰	能告訴我們，明天會變得怎樣？」台灣勞工陣線秘書長郭more
more局勢變化，勞工的反應是無奈多於怨恨，「時代變了嘛！
誰	叫自己生不逢辰？」然而，如果惡質老闆假藉經營不善、more
more的工會聯合會理事長柯金龍表示，「現在看到政黨合流，
誰	都不把勞工的權益放在最優先，已經絕望了。」目前正投more
more的是，只要下個案子賣相好一點、價格殺低一點，消費者
誰	會去查建商的底細前科呢？建商的際遇依規模、成立時間more
more業務和研發部上百人努力了一年的盈餘還多。既然如此，
誰	還要賺辛苦錢呢？自稱十年來只進出過股市一次的戴勝通more
more趁此機會「逃命去也」，以後轉業的轉業、合併的合併，
誰	也顧不了那麼多了？長短兼顧，才能治本面對房市困局，more
more嚴重供過於求、購屋者都等著房價崩盤的觀望心理下，「
誰	能告訴我們，賣得出去的價格倒底在那裡？」張調質疑。more
more六年代後『全面作者論』興起，導演位置受到很大重視，
誰	的劇本來我都是希區考克、侯孝賢，」黃建業說。學者看more
more們都寫些什麼？又為什麼而寫？全世界最受歡迎的編劇是
誰	？答案是英國大文豪莎士比亞。電影在莎翁去世後的三百more
more影。不能以影像形式出現，劇本有獨立存在的生命力嗎？
誰	在第八藝術景氣慘淡的年代仍不斷地寫？他們都寫些什麼more
滿 1700 行
more的新意。然而，電影界人士大都同意電影也是商業行為，
誰	來演、拍給誰看，不能太過一廂情願。「有商業賣點的劇more
more，電影界人士大都同意電影也是商業行為，誰來演、拍給
誰	看，不能太過一廂情願。「有商業賣點的劇本比個人風格more
more合起來，讓過去閱讀金庸的「獨樂樂」變成「眾樂樂」。
誰	需要金庸？武林盟主的萬丈光芒讓不少人想搶搭金庸熱的more
more英雄宴」，每一道菜名都出自金庸小說的典故，如「玉笛
誰	家聽落梅」是黃蓉為師父洪七公所烹煮的炙牛肉條，因為more
more子，怎麼有如此超齡的「智慧」？孩子們脫口而出的又是
誰	的至理名言呢？孩子們脫口而出的不是古聖先賢的至理名more
more子，」李美金指出，以前她新接一個班級，總是宣布：「
誰	不乖，我就會第一個記得他的名字。」現在則反過來告訴more
more就會第一個記得他的名字。」現在則反過來告訴孩子：「
誰	最乖，我會先認識你，第一個記得你的名字。」從這一點more
more業化社會裡「人造」的大自然，或者是你我，恐怖的是，
誰	是那個種小麥草的人！裂合與聚生看完三位藝術家的作品more
more大開大闔石獅的人常出自大集團，他也就四下打探，聽說
誰	有石獅，就下「英雄帖」，以文會友一番，但互相參訪，more
more上，和統會向中共提出：兩岸的對等談判不應有誰優先、
誰	第一的問題，而是「無條件談判，有條件協定」，至於談more
more法統問題上，和統會向中共提出：兩岸的對等談判不應有
誰	優先、誰第一的問題，而是「無條件談判，有條件協定」more
more次。身為平埔族，我很慚愧不知道平埔族的歷史，不知道
誰	是平埔族的劊子手。是滿州人、日本人，或是國民黨，還more
more，更甚者就是當眾灑淚表態忠心賣命演出。所以今天不管
誰	配誰，配或不配，眾人只是在選擇一個有利於自己的地位more
more甚者就是當眾灑淚表態忠心賣命演出。所以今天不管誰配
誰	，配或不配，眾人只是在選擇一個有利於自己的地位，時more
more。最近正流行著連蕭配、連宋配、還是宋蕭配，然而不管
誰	配誰，其實真正的關鍵者，還不就是那位被他們尊稱為「more
more近正流行著連蕭配、連宋配、還是宋蕭配，然而不管誰配
誰	，其實真正的關鍵者，還不就是那位被他們尊稱為「父親more
more述的詩句，雖然言之成理，但現實的情況是，兩岸之間，
誰	能真正體現「讓他一尺又何妨」的和解真諦？即將登場的more
more卻只是其中的「秀點」有「男教授為婦女帶小孩」。明天
誰	來帶小孩？這才是匱乏的婦運面對群眾的鼓勵，所應反躬more
more外刷落，一種由體內排出。我以為它們早已被我甩掉了，
誰	知道竟是躲在暗邃的所在，等待我心神衰弱的時刻，大舉more
more光一暗，小馬哥穿著他的大衣，以最酷的姿態從容赴死，
誰	還有心情去計較這號人物的行為太悖離常理！演員可以把more
more麼要在香爐事件中對號入座，因為小說中並沒有指名影射
誰	，只要我不跳出來，傷害會比較小，也不會兩敗俱傷。不more
more二樓咖啡廳的落地玻璃前，擦著水霧，興奮地尋找龍尾。
誰	也沒有料到，那是台灣電影的最後黃金盛世。前不久，廖more
more壞男人騙了。」這一句話卻氣死了ＫＲ。她大聲罵道：「
誰	是傻孩子？你才很傻。」顯然她是拿我出氣的。新加坡地more
more動力及決斷力要打很大的折扣，所以各國反應也都是日本
誰	當閣員並不重要，而是要盡快推出對策，這也是對小淵內more
more備執政的反對黨，不能看別人出事時，冷漠，甚至流露「
誰	叫你要去」的幸災樂禍，自己人出事時，才當條人命看。more
more興未艾，不過，你可曾好奇，那些繞著地球跑的寫作者，
誰	為他們籌措龐大的旅費？以《山居歲月》一書成名的彼德more
more民黨支持率於是大跌。不過，日本採行的是議會內閣制，
誰	又有資格當救世主呢？小淵被歐美媒體形容為冷掉的披薩more
more於樂的場所，相當適合親子同遊。誰說香港只能購物呢！
誰	說香港只能購物呢！more
more天文館、科學館等育教於樂的場所，相當適合親子同遊。
誰	說香港只能購物呢！誰說香港只能購物呢！more
more所發現的，科學家證明黃河古象離今約二百五十萬年前。
誰	能想像得到，在今天乾燥的黃土高原，在二百五十萬年前more
more，但全埃及共有九十六座金字塔，除非是考古學家，否則
誰	有那麼多功夫去逐一考察。不過，像前述的階梯型金字塔more
more說Ｗｈｉｓｔｌｅｒ在英文中的原意就是「吹口哨者」。
誰	是吹口哨者呢？指的就是土撥鼠。經他這麼一解說，大夥more
more。屯溪是進入黃山的門戶，也是黃山市政府的所在地。但
誰	都知道進入這座古鎮，有如進入一座活生生的徽文化博物more
more這也遠少於全球平均的一四‧一年。有趣的是，當被問到
誰	應該為員工的專業知識的培育負責時，有四四％的台灣企more
more宴安撫，國民黨各級黨官更是全員到齊，不這麼來一遭，
誰	會重視我們國大呢？更何況，今年過了，還有明年哪，我more
more措施所波及，工作權益瞬間遭受侵害，他們的心聲又該向
誰	表達？試想：這幾千名實習生，原本所選擇的實習學校就more
more我聽到一位同學尖聲尖氣（還沒變聲的高中生）高喊：「
誰	要和我一起去書店？」就在那一刻，我發現自己是唯一舉more
more平庸而安靜，可人心惶惶不安，首先就鬧不清敵人究竟是
誰	。在八年代，貪污腐敗、火燒水災死人，都可以怪國民黨more
more，官商勾結、黑道橫行、火燒水災照樣死人，卻不知要怪
誰	？政府由小市民自己投票組成；如果還有什麼要被打倒，more
more時喊停。此外，連台灣嘉禾公司自己都不太清楚，「妳是
誰	」到底是什麼樣的新片。由於成龍電影的相關版權，除了more
more導演與監製也到過土耳其等地看過外景，然而為了「妳是
誰	」要趕拍為今年的賀歲片，「飛鷹計劃ＩＩ」竟被迫暫時more
more成龍的新片「妳是
誰	」要在台灣舉行一個台灣區的選拔活動，為此，成龍與該more
more時，只能向下宣洩，變成賀伯颱風的都市型水災，又要由
誰	來承擔責任呢？賀伯的災難主要是土石流，它造成山村為more
more，卻又有新的山坡地開發繼續進行下去。這樣的生態後果
誰	來承擔？如果再放大來看，這些山坡地的開發若造成上、more
more標一刻，還很難立即斷定贏家誰屬。還很難立即斷定贏家
誰	屬。more
more一直在變動中，未到最後決標一刻，還很難立即斷定贏家
誰	屬。還很難立即斷定贏家誰屬。more
more心，此為壯士斷腕的第二義。由於弊案涉及警界風紀，由
誰	來辦案也是個問題。相關案情牽涉甚廣，不能不有自家人more
more岸動態情勢的發展而機動調整呢？更重要的是，最後將由
誰	、由那個機關來判斷其有無違反忠誠呢？是情治機關還是more
more玉甚至表示，十九歲拍片時，到處被人寵，她不知自己是
誰	，還一直誤以為自己是公主，然而年過三十不拍戲了，她more
more的地位，除非想故意惹事。日常生活又不是文化大革命，
誰	想為了改變文化環境而每天惹麻煩？如今的年輕女孩，至more
滿 1750 行		
more看得出她很愉快，不時拍一拍緊隨的小孫子。角落裡不知
誰	遺下的一盆鮮花孤伶伶擺著，花色已經淡了，花瓣也開始more
more黃文澤說：「許多當初沒有想到的困難，都要一一克服，
誰	叫自己決定要拍呢！」從野台到電影布袋戲再創時代流行more
more這些年一路行來，反而能讓自己想清楚這段感情沒有誰對
誰	錯，是與非早已隨塵埃湮滅，只留下了感念，在我心底，more
more過，這些年一路行來，反而能讓自己想清楚這段感情沒有
誰	對誰錯，是與非早已隨塵埃湮滅，只留下了感念，在我心more
more人士說，裁員對於其他香港媒體來說，可能是司空見慣，
誰	也不會大驚小怪。不過，對於黨營媒體來說，卻是一件破more
more正客觀」、並期望「多元化」的新聞題材，及晚間新聞「
誰	來播報」，都是觀眾之所以青睞的重要因素。對於上述的more
more一本剛出版的好書。始終，我沒有問過她「她們」到底是
誰	？托爾斯泰在《克羅采奏鳴曲》這部小說中說：女人是魔more
more恨自己不是紈子弟，連一件時髦的寬大的褲子都做不成。
誰	都知道追女孩要花一筆錢，那時候正在放暑假，他在家具more
moreＩｎｔｅｒｎｅｔ上還沒有所謂「權威且公正的媒體」，
誰	也不敢說自己是絕對的對，所以也不會絕對的錯。因為每more
more吼感動不了別人，更多的，可能還是中國人自己的問題。
誰	，是湧上街頭生了氣的中國人？眼睛雪亮、心裡明白的中more
more人的憤怒不被當作憤怒、中國人的真情不被當作真情，怪
誰	？自己的同胞被無辜地殺害，誰能不疼。即使是那眼睛雪more
more的真情不被當作真情，怪誰？自己的同胞被無辜地殺害，
誰	能不疼。即使是那眼睛雪亮、心裡明白而不願成為工具上more
more中地址時，他的大嫂對我說起「達歷」時，竟然不知道是
誰	，想了老半天才想起那是她的小叔「陳登添」的原始姓名more
more此。現在被迫棄守原則，雖然宣稱是「管地不管人」，但
誰	敢保證財團大舉介入農地之後，還能繼續維護農業的永續more
more定的程序，必須透過黨內機制進行，也須尊重黨員意見。
誰	是代表民進黨參選的最適合人選，既非黨主席林義雄，也more
more出口退稅比例，再放開一大批主動配額商品的出口管理，
誰	有本事誰做，對進料出口商品加工退稅做出更靈活規定等more
more比例，再放開一大批主動配額商品的出口管理，誰有本事
誰	做，對進料出口商品加工退稅做出更靈活規定等。同時，more
more能否認，他是具創作良知與道德勇氣的樂人、歌者，當時
誰	敢直接在唱片文案上對台灣種種畸形怪狀大加撻伐；對新more
more豐沛。八０年代中期，製作人製成了唱片的常態，到今天
誰	是製作人，甚至變成一種宣傳。製作人為歌手量身打造，more
more盛的情歌變成一種樣本。意思並不是說李宗盛在音樂上比
誰	高桿，而是他能在創作中，標舉出主題，使專輯情緒清楚more
more是繼續向著死亡的方向，滾動。純屬巧合我們不追問（問
誰	呢），一九七一年的義大利麵、水蒸氣、僅有的榮耀和唯more
more蒸氣、僅有的榮耀和唯一的希望；我們也不追問（還能問
誰	呢），一九四七年十一月廿八日「你如何把自己做成無器more
more的戒律，除了還原時空，瞭解根本精神，其實還得問「是
誰	在記錄佛教經典」？美國的佛教女性就曾經向南傳佛教的more
more前攻讀康乃爾大學博士學位的李玉珍表示。誰寫佛教史？
誰	編佛書？看待對女性出家人的戒律，除了還原時空，瞭解more
more女性議題，目前攻讀康乃爾大學博士學位的李玉珍表示。
誰	寫佛教史？誰編佛書？看待對女性出家人的戒律，除了還more
more我接
誰	的棒？我傳誰的業？剛出爐不久的回教古蘭經新譯本《清more
more我接誰的棒？我傳
誰	的業？剛出爐不久的回教古蘭經新譯本《清真溪流》的譯more
more伯的人，夜路走多了——碰見了鬼。鬼問「我是鬼，你是
誰	？」定伯機智的回答「我也是鬼。」兩「鬼」就搭伴同行more
more鬼，世風日下，人更怕活鬼。若是活鬼碰上了死鬼，你猜
誰	怕誰呢？晉朝的時候，有一個叫宋定伯的人，夜路走多了more
more世風日下，人更怕活鬼。若是活鬼碰上了死鬼，你猜誰怕
誰	呢？晉朝的時候，有一個叫宋定伯的人，夜路走多了——more
more人間地獄，「鬼扯」、「鬼混」了半天。看倌，你還要問
誰	是鬼？鬼在哪裡嗎？鬼在哪裡嗎？more
more念經加持」的說法不表贊同：「出家僧侶不能佩戴飾物，
誰	看過達賴喇嘛戴天珠了？」面對眾說紛紜，修密多年的文more
more念可能都被接受。更何況那是個去了就沒人回來的地方，
誰	也無法確定祖先真的去了淨土修行，否則祖先已無欲無我more
more下論定與完全釐清的階段仍很遙遠，兩校校方居然為了「
誰	才是最大受害者」的詮釋權卻開始有了齟齬。至此，我們more
more生存競爭的壓力，從決定要做什麼產品、什麼時候完成、
誰	來做這件事、產品要如何驗收，到如何賣給客戶等，都要more
more得到的就是更大的。牙痛找牙醫，但是心有疑問時，該找
誰	呢？佛法裡的方法更具體，它一開始就告訴你，自己要努more
more大叔？聽說今天結果的一個犯人，便是夏家的孩子，那是
誰	的孩子？究竟是什麼事？誰的？不就是夏四奶奶的兒子麼more
more犯人，便是夏家的孩子，那是誰的孩子？究竟是什麼事？
誰	的？不就是夏四奶奶的兒子麼？那個小家伙！康大叔見眾more
more，自言自語的說，這沒有根，不像自己開的。？這地方有
誰	來呢？孩子不會來玩；？親戚本家早不來了。？這是怎麼more
more錢，捏一捏，轉身去了。嘴裡哼著，這老東西……。這給
誰	治病的呀？老栓也似乎聽得有人問他，但他並不答應；他more
more的是台灣的小劇場將更加蓬勃發展，各派人馬紛紛出籠，
誰	只要有辦法生存下去，誰就是台灣劇場的明日之星。誰就more
more，誰只要有辦法生存下去，誰就是台灣劇場的明日之星。
誰	就是台灣劇場的明日之星。more
more蓬勃發展，各派人馬紛紛出籠，誰只要有辦法生存下去，
誰	就是台灣劇場的明日之星。誰就是台灣劇場的明日之星。more
more，我沒有足夠的了解來分Ｆａｓｓｂｉｎｄｅｒ（我懷疑
誰	可以說他「有足夠的了解」），所以我只剩下我自己，然more
more：這場濃縮的戰爭，非常不像真實的歷史，所以它到底是
誰	在說什麼故事給誰聽？而我們又要從什麼角度來聽呢？原more
more，非常不像真實的歷史，所以它到底是誰在說什麼故事給
誰	聽？而我們又要從什麼角度來聽呢？原則上，對於劇中的more
more聲聲粗噪的嘎嘎嘎叫聲，會讓你不由的抬頭張望尋找，是
誰	叫的這麼難聽、聒噪。由於紅尾伯勞喜歡單獨行動，領域more
more的太陽，有誰還怕你？不用自己的長處和特點，太陽能贏
誰	呢？所以，查普曼在場上有其必要性，雖然他的防守是個more
more做得不好，自己的速度還被拖慢了。慢速進攻的太陽，有
誰	還怕你？不用自己的長處和特點，太陽能贏誰呢？所以，more
more輝時代的政治生態，李登輝對此介意的程度，恐怕遠超過
誰	當下一任總統。當然，國民黨就像一頭受傷的大象，雖然more
滿 1800 行
more吃的蘋果酥餅，才明白了，一首怎樣好的歌，都要視乎由
誰	唱出來。喜歡吃蘋果製的食品。而且他們漂亮。蘋果樹開more
more接採取行動。然而，北約轟炸行動所帶來的另一課題是：
誰	有權成為國際新秩序的決定者、仲裁者及行動者？聯合國more
more了我的心。事情就這樣開始，夠單純的。「這些拼布被是
誰	做的？」我問。「艾米許的。」他們利用舊布衣料縫出令more
more在中途就揭曉了，渡邊博子跑到應該被夷為平地的樽去找
誰	寫來的信，發現那里的藤井樹是她未婚夫藤井樹的同班女more
more相當正確，他的成功，一直是坊間書籍津津樂道的對象。
誰	都羨慕他，中小學生都暗暗地希望能像他這樣，白手起家more
more，他的決定十有八九都是對的，難怪他的事業蒸蒸日上，
誰	也比不上他。可是他終於發現藥的副作用非常可怕，因為more
more你喜歡的那一型女孩，我們分手吧！」你們猜，我後來和
誰	結婚呢？我和先前在大學認識的男朋友結婚了！為什麼呢more
more馬，娶美貌的女子為妻。有哪個王子會娶個下堂妻？又有
誰	會問你們是不是早年就相戀呢？你要偷情，也可以。你大more
more是永久不變的感情。花本身是不代表任何意義的，看是要
誰	去詮釋它了！又是女中放學的尖峰時間了！一大群的女學more
more看著店長跟那盆繡球花講話，我就有股莫名的想法其實，
誰	說繡球花的花語是『易變的心』呢？店長所表示的，卻是more
more。他恍然點頭，不禁茫茫問道：『那．．．．．．你們是
誰	呢？』由於腦部缺氧，所以他喪失了所有的記憶。也因為more
more破新橙。錦幄初溫，獸香不斷，相對坐調笙。低聲問：向
誰	行宿？城上已三更。馬滑霜濃，不如休去，直是少人行！more
more的哭橋？有人就主張拆橋，但由於萬有人權公約的拘束，
誰	也不敢造次。唯一的辦法是首先褫奪情橋的公權，其次才more
more放，或許想證明它的藝術品味。附近的居民可不這麼想。
誰	願意忍受一座不祥的哭橋？有人就主張拆橋，但由於萬有more
more上面寫著：紅藕香殘玉簟秋。輕解羅裳，獨上蘭舟。雲中
誰	寄錦書來？雁字回時，月滿西樓。花自飄零水自流。一種more
more是很多事情都還沒有交代。「我立刻想到的問題是，以後
誰	來主持記者招待會？誰幫她寫新聞稿？每次展覽都是我在more
more代。「我立刻想到的問題是，以後誰來主持記者招待會？
誰	幫她寫新聞稿？每次展覽都是我在那邊嘰哩呱啦，她就在more
more世界的巨變，當代中國科學家居於關鍵地位，為之立傳，
誰	曰不宜！三、從提升民族自信心的角度來看，海峽兩岸都more
more澤區活動，兩種鳥白成一團，只有仔細的瞧、用力的看，
誰	有黃嘴與黑腳，讓初入門的鳥友傷透腦筋、用盡眼力。面more
more到兩天，如果有別隻獨角仙過去牠們就會打架，誰輸了，
誰	就不能吃，我覺得牠們打架的樣子就像日本的相撲比賽，more
more可以吃一到兩天，如果有別隻獨角仙過去牠們就會打架，
誰	輸了，誰就不能吃，我覺得牠們打架的樣子就像日本的相more
more縫師聊天，一位提到愛因斯坦的名字，另一人問：「他是
誰	？」「你這個呆瓜，連愛因斯坦都不知道。他是全世界最more
more過程的卻只是少數，數學耐人尋味的地方就在這裡，一個
誰	都懂的定理卻要花上所有數學家三百多年的時間。反而有more
more到來自游牧民族武力的威脅，也會感到不安。這種情形是
誰	造成的呢？石敬瑭，沒有錯。我們批評石敬瑭不惜犧牲中more
more流」之林，讓專家學者和知識大眾產生了深刻的印象。有
誰	想得到，當年達爾文在父親眼中是個「很平凡的孩子，智more
more無法保證這項研究成果不會影響到傳統香草的銷售市場。
誰	也無法保證這項研究成果不會影響到傳統香草的銷售市場more
more天然的製品，它儼然就是一個強力的競爭對手。事實上，
誰	也無法保證這項研究成果不會影響到傳統香草的銷售市場more
more大的作者外，譯者的妙筆也絕對為它增添更多光芒。可是
誰	願意花兩年的時間椎心泣血地翻譯一本書，特別是在台灣more
more軍法系統抱持的立場又是怎樣？如果軍法系統出問題時，
誰	來監督軍法……。當然，還有較根本的問題是三軍各軍種more
more案子以及其他類似走私案，過去的程序與結論是什麼？是
誰	作的決策下的命令？未來又將如何調整？軍法系統抱持的more
more就，必須把兩名原始編劇幹掉。美國編劇協會是最後決定
誰	能拿編劇頭銜的機構。片子到了後製期，電影公司要將編more
more師》編劇凱文威廉森因為《驚聲尖叫（１及２）》、《是
誰	搞的鬼》等青少年恐怖片而聲名大譟。他的特長是將恐怖more
more困愁城。第三，如果現階段政治運作上果真有憲政危機，
誰	是始作俑者？憲政危機是在野黨說的，至少，行政院、總more
more「有助於喚起想像中女性被貶低與受侮辱的古老形象。」
誰	教聖經上明明白白寫著：「……因為先造的是亞當，後造more
more的、她們主觀上會想要的支援和協助。這個事件也引發了
誰	有資格來為青少女提供性知識和性輔導的爭議。由唐台生more
more家裡的親人會來接你的，你往上看，你看看來接你的人是
誰	？」接著，我又大聲說了，「ＧＯＯＤＢＹＥ！」奇妙的more
more梅莉史翠普演
誰	、像誰。她沒有漂亮的臉蛋、傲人的身材，憑藉著傑出的more
more梅莉史翠普演誰、像
誰	。她沒有漂亮的臉蛋、傲人的身材，憑藉著傑出的演技揚more
more怪小丑，你的公司應該幫你做一張可愛的臉才對，不然有
誰	會買你？」意隨心轉，這一次，他可是把第一眼看見它時more
more愛上了一個沒有想像中愛她的男人。真真假假，沒有誰對
誰	錯；山盟海誓不一定敵得過時間的考驗，何況是最難猜測more
more還是愛上了一個沒有想像中愛她的男人。真真假假，沒有
誰	對誰錯；山盟海誓不一定敵得過時間的考驗，何況是最難more
more的眼睛。苦海無邊，回頭是岸。儘管是一肚子的苦水，但
誰	都不能否認曉然和時祺在一起的日子，是樂多於苦。「在more
more條路。愛需要真誠和勇氣，不需要死亡和英雄。而昇平比
誰	都要值得同情，對於湘湘，他不是只有後悔。??more
more「妳是一個聰明的女孩子，就如同妳知道我已經忘了我是
誰	一樣，妳只是像我一樣故意不看清楚。」昇平偏過頭來看more
more開玩笑的意思，她不曉得該如何回應昇平說的「忘記我是
誰	」這種夢想，其實昇平用這種方式過他的「生活」，對曉more
more是誰了，不是嗎？」曉然甚至以為昇平已經忘記他自己是
誰	？為什麼要來這世上來一次？還是只是為了背負這種缺憾more
more事來傷害已經破碎多年的一顆心。「你早就已經忘記你是
誰	了，不是嗎？」曉然甚至以為昇平已經忘記他自己是誰？more
more貌下還有雙執彩筆的巧手，一旦被捲進了漩渦裡，不管是
誰	都難以跳脫。最後憶馨選擇暫時離開臺灣，一個人到澳洲more
more過這種磨難，才讓我學會如何珍惜。這番體認讓我的心比
誰	都還要痛苦。也許湘湘不曾在這個世界消失蹤影，而我們more
more他的夢想，她原本以為他已經沒有夢想。「就是忘記我是
誰	。」more
滿 1850 行		
more花的劉家昌成功，要衡諸「現存體制」：「歌頌現存體制
誰	不敢？但歌頌土地和人民可不一定受人喜歡呀。」又說，more
more親對父親仍有情意。前年七月父親因感冒併發肺炎住院，
誰	知因身體虛弱無法復原，就沒再回家了。上一個新年，我more
more核料是何時、何地，由誰製造。也由此，追查不明核彈是
誰	製造的。「第三，這次我們得到的核料是中共從美國搶來more
more的含量，可以精確查出該次核爆的核料是何時、何地，由
誰	製造。也由此，追查不明核彈是誰製造的。「第三，這次more
more文的驚人之舉，更期待著良善的互動就此產生，「可是，
誰	叫妳昨天撿到錢不交給老師！」無料，卻蹦出了一坨『昨more
more」已經做很久了的「紅白勝利」，製作人王鈞直言道：「
誰	做節目只想當老二？」雖然與胡瓜私交甚篤，也為他新節more
more他人的眼睛裡的阿鵬都讓他厭惡，心煩，煩得他只能找個
誰	來虐待一番。他喜愛小女孩眼裡的阿鵬，只有這七歲半的more
more？來啊，大家來跳曼波，來啊，你有錢還跳不到，來啊，
誰	怕誰……洪老闆對地震的恐懼不是地震本身，而是地震的more
more啊，大家來跳曼波，來啊，你有錢還跳不到，來啊，誰怕
誰	……洪老闆對地震的恐懼不是地震本身，而是地震的謠言more
more手團主任一職的賴國洲，則表示「他是我的學生，不過，
誰	敢評論駙馬爺？」對李鍾桂的發言，章、賴兩人均低調因more
more洲的看法，李鍾桂欲言又止地搖頭說，「不敢有評論，有
誰	敢對駙馬爺評論？」她說，賴國洲在政大唸書時，是她的more
more）。在去年底的三合一大選中，我們看到選前大家拼命猜
誰	會當選，親阿扁市長的人，所舉的推論理由都是以阿扁市more
more人，也都以能夠挑戰成功來著墨；另一類則以押寶式的賭
誰	會當選。但是我們都無法看出其預測模型，這是不客觀的more
more議會副市長ＣｈｒｉｓｔｉｎｅＨａｒｃｏｕｒｔ在其「
誰	的道德？娼館與都市計畫」專題演講中指出，過去由於警more
more確實犯了錯，她們是爭一個是非！「誰打弱勢，我們就打
誰	！」這是王芳萍面對廢娼事件的基本運動邏輯。為了有效more
more持，陳水扁廢娼政策確實犯了錯，她們是爭一個是非！「
誰	打弱勢，我們就打誰！」這是王芳萍面對廢娼事件的基本more
more被身後一個男人喝令制止，「先生，這裡發生命案，你是
誰	為什麼要進入現場？」我在第一線陸這個男人就是負責看more
more男人就是負責看守現場的警員，在檢察官還沒有到之前，
誰	也不能進去，當他走到江世明的面前，看清楚之後就說：more
more確定了自己的感覺之後，天嵐愈加想知道他究竟是要去赴
誰	的約？如此的形色匆匆，會是急著見女朋友嗎？若真是如more
more天嵐興奮了起來。學生時代偷偷跟蹤同學是為了抓出她和
誰	約會，可以好好地敲一筆，現在都已經三十了，再玩這種more
more的籌碼比較少，最終所有的廠商都須走上漲價一途，只是
誰	和映像管供應商的關係比較好，漲價的時點可以拖得晚而more
more了三年的小房間，反正也沒有什麼人好掛心的，也不需向
誰	告別了。自此錦慧來到了財叔所負責的夜巴黎酒店，換了more
more「我們從
誰	先開始？女士優先吧？」天母的美國學校高中部校長賴德more
more。即使個性不同，也不能斷言他們不能快樂的相愛下去。
誰	說一定要個性相近才能相愛呢？」聊到這裡，理奧的眼神more
more想想看，我之所以這樣做，還不是因為為你們好啊，還有
誰	會像我一樣對你們那麼好。」除了訴諸情感上的恩情說服more
more老師說你的朋友都是一些壞學生。」我心中仍有不安。「
誰	說他們是壞學生？他們只是考試成績比較差而已。是功課more
more其中某些成份不正也是「中國人的悲哀」嗎？李登輝說「
誰	比較大，我老爸最大」，我說「柯林頓─你算老幾？你們more
more治金光秀」會悄悄地在台灣的政治舞台上演。那麼到底是
誰	需要民調？英國伯明翰當代文化研究中心霍爾（Ｓｔｕａmore
more社會現狀之合理化的過程中，扮演著樞紐角色。所以說，
誰	真正需要民調？其實沒有人需要，只有那些操控媒介的政more
more公主童話故事裡，黑心皇后對著魔鏡問：「魔鏡、魔鏡，
誰	是世界上最漂亮的女人。」魔鏡回答，「世界上除了白雪more
more育並重」，只是持續台灣還在戒嚴時代的政治修辭罷了！
誰	都知道，成績不好，在學校、在街坊鄰居面前，就是抬不more
more章看到了二十一日的「
誰	是最好的英文老師」，心中有無限的感慨。事實上，作者more
more領域，如果他們有一隻像郭佐那樣影響人心的如椽句筆，
誰	說，一個偏遠地區的教育記錄，不能成為暢銷書。當然，more
more找東西，甚至夜間睡於路旁或屋簷下。他們的命運如何？
誰	來關心照顧他們？至於實際生活方面，我們幾乎沒有讓殘more
more部是「地下化」不受國家管理而由黑道主持，妓女被打了
誰	賠，被殺了誰知道，警察威脅而收錢或是嫖不給錢的，誰more
more」不受國家管理而由黑道主持，妓女被打了誰賠，被殺了
誰	知道，警察威脅而收錢或是嫖不給錢的，誰處理？這不是more
more誰賠，被殺了誰知道，警察威脅而收錢或是嫖不給錢的，
誰	處理？這不是更恐怖嗎？說「這些妓女自甘墮落被剝削活more
more﹚。公娼是廢娼後出來抗爭，才初初認識到政治是什麼，
誰	幫她們去玩那麼繁複的法律遊戲？有公娼自殺的時候，誰more
more誰幫她們去玩那麼繁複的法律遊戲？有公娼自殺的時候，
誰	搶下刀子陪在她們身邊？怎麼在選舉的時候，一下子這些more
more利用公娼換取利益呢？當這些沒唸過書的公娼是白痴嗎？
誰	想窺視她們、誰看得起她們、誰真的跟她們站在一起、誰more
more益呢？當這些沒唸過書的公娼是白痴嗎？誰想窺視她們、
誰	看得起她們、誰真的跟她們站在一起、誰只是說說而已，more
more唸過書的公娼是白痴嗎？誰想窺視她們、誰看得起她們、
誰	真的跟她們站在一起、誰只是說說而已，都已經十個月了more
more誰想窺視她們、誰看得起她們、誰真的跟她們站在一起、
誰	只是說說而已，都已經十個月了，她們還看不清楚嗎？真more
more的弱勢者（正如一九七九年美麗島事件涉案人士的遭遇，
誰	敢為「涉營色情」業者說話？）。但是，他們也是人，同more
more，要是今天做愛像吃飯喝水呼吸空氣曬太陽般簡單，還有
誰	笨到會花大錢去嫖妓？要是今天性工作是合法，又不會一more
moreＪｏ就回應說那男人工作就不是被物化嗎？在資本主義下
誰	沒有被物化？）高潮來了！猜我遇到誰？Ｍｏｒｉ，Ａｉmore
more嗎？在資本主義下誰沒有被物化？）高潮來了！猜我遇到
誰	？Ｍｏｒｉ，Ａｉ！國際會議時日本的金黃色平頭女生，more
more開始吃牌前的牌底，光是看到牌底就斷言輸贏，不對吧，
誰	說一定是你放沖呢？打麻將雖然起手牌（先天命盤）很重more
more許他們擔任輔導的角色，擔任治療別人的角色，擔任斷定
誰	正常、誰病態的角色！聽了以上的分析，我們捏一把冷汗more
more任輔導的角色，擔任治療別人的角色，擔任斷定誰正常、
誰	病態的角色！聽了以上的分析，我們捏一把冷汗。說真的more
滿 1900 行
more專家和輔導專家們。不過，我們的注意力也不能只放在「
誰	殺了同性戀」這個層面上，我們還要思考如何存活，如何more
more態的角色！聽了以上的分析，我們捏一把冷汗。說真的，
誰	才需要輔導？就是這些號稱領導無知群眾、心胸狹隘的醫more
more被歧視，都被排擠，我不知道同性戀跟娼妓之間的階級性
誰	高誰低，但是，此刻我只看到某些同性戀者用一種打壓娼more
more視，都被排擠，我不知道同性戀跟娼妓之間的階級性誰高
誰	低，但是，此刻我只看到某些同性戀者用一種打壓娼妓的more
more點同樣的道理，現代高速的資本社會當中，誰沒被剝削？
誰	不是處在權力位置不均的地位上﹖好，既然談到剝削，我more
more的說法跟第一點同樣的道理，現代高速的資本社會當中，
誰	沒被剝削？誰不是處在權力位置不均的地位上﹖好，既然more
more（過去的主婦角色是不容許在外表上多花工夫的）！到底
誰	被剝削的較嚴重？或許妳會說：哎呦！妳太誇張了，只會more
more．．，「要是能夠當個享受各種既得利益的異性戀的話，
誰	願意當個被排擠的同性戀啊﹖」要不要做，要不要繼續做more
more與妳何干﹖同性戀在面對強大的異性戀家庭機制的時候，
誰	沒有被異化？不得不居於客體的位置﹖娼妓就算被異化，more
more吧？」他接近求饒的階段。我冷然說：「除了你外，還有
誰	知道我『超級戰士』的身份？」白飛臉色由紅轉白，急回more
more記憶，復印到他腦部的記憶晶體，保證連你自己也分不清
誰	才是真的。」我追問道︰「究竟要多少錢？」說實在的，more
more是平面，他卻是立體。奇連說得對，連我自己也分辨不出
誰	是拉利。奇連道︰「拉利先生，由今天開始的一年內，只more
more影像的人。眼光回到前面那人的背上，終於認出那影像是
誰	。漢威博士。我的同窗兼好友。據厲時說，他在調查夢女more
more蛋的時候來到的一刻。我淡淡道：「小姐！我不知道你是
誰	！」轉身便走。機會來了。我將夢女被囚的訊息，在轉身more
more消失不見。我剛想退走。身後一把溫婉的女聲道：「你是
誰	？我知道剛才的事是你幹的？」我轉頭一看，那女醫生正more
more。表面上事事講求法律的政府實在沒法入他們任何罪名，
誰	能証明這群互不交談的人違反了「宗教法」？夢女也只是more
more白清秀的女臉，似是非常熟悉，又是那樣地陌生。究竟是
誰	！「轟！轟！轟！」連續十多下天崩地裂的爆炸在神經的more
more到一團黑影。那人的聲音卻是頂熟悉。「你還不知道我是
誰	嗎？尊貴的聖士。」我驀地省覺他是誰，叫道：「馬竭能more
more「你還不知道我是誰嗎？尊貴的聖士。」我驀地省覺他是
誰	，叫道：「馬竭能聖主。」那人笑道：「你終於認出我來more
more。長長的秀目，確是秀色可餐。我心中一動，記起了她是
誰	。升降機門打開，外面保安八只眼珠凌厲地射在我們的臉more
more靜。」我哂道︰「所有人都擠到大堂去看小森微服出巡，
誰	還有興趣到這裡來。」左詩雅眨了眨那對長而秀氣的鳳眼more
more萬不要毀滅它。」我深深嘆了一口氣，若可以避免的話，
誰	願殺害自己的兒子。三、不速之客我按動電子鎖，辦公室more
more像現在這一刻的驚惶，高呼道：「你是什麼？」我不問是
誰	而說是什麼，就是我知道「她」並非人類。金髮女郎明亮more
more地覆，金髮女郎躺在地上，但卻沒有人能夠移動它分毫，
誰	能移動十萬多公斤的東西，它大半個身子陷進了地面去。more
more那生命的峰顛是否應從心靈的結合而攀上去？門鈴響起。
誰	？我從搖椅站起來。門開處一名身長玉立，穿著酒店員工more
more攀上更高的社會位置，滿足的定義應是「不作他想」，但
誰	能辦到？我就像往日和她熱戀地溫柔地問：「慧！你滿足more
more底層開始，只有在不滿足的人裡，神才有市場。」這世界
誰	會滿足？準慧正因不滿足，才捨我而去，力圖攀上更高的more
more及：「這聽來像啞謎多於像首詩，又像故弄玄虛的呻吟，
誰	肯費時間去作無謂的猜想。」我嘆道：「不！你錯了，他more
more輕聲道：「對不起，上面吩咐我們不可向任何人透露曾與
誰	接觸……」我諒解地點頭，但我已通過窺探她的思想得到more
more不會少於十支。之中臥虎藏龍之輩，絕不下日本甲子園。
誰	說台灣棒球人才凋零呢？問題發生在，成棒選手能不能持more
more英傑，他曾經是的偶像，今年亞運卻毀了他一世英名。有
誰	還記得，當年他和李來發，在世界青棒賽、洲際杯，為台more
more好，但是，到最後我們彼此了解，就愛上對方了。不過，
誰	也沒有先說出口。那你覺得醬的結果，好嗎？」比較多的more
more的、無聊的工作。決定和你在一起也是因為無聊的緣故。
誰	會想去追一個電梯小姐呢？只有你一個吧！認識你兩個月more
more阿奇走進那家公司時，腦子一片空白，總機小姐問他，找
誰	？有什麼事？他呆了三秒，嘴裡膽大地說，找你們總經理more
more﹐就像現在一樣。不用擔心沒錢的日子﹐講罵政府的話比
誰	都大聲﹐講不道地的國台語也是明星﹐從以前看﹐這不就more
more伯通常會在這季節來到我家﹐遠遠只聽一陣依依呀呀就知
誰	快到了﹐他來的時候我都很高興﹐不知怎地﹐見他對我筆more
more眼睫毛像扇子似的﹐問﹕「眼睛怎麼那麼女生﹖」答﹕「
誰	說的﹖我媽說是山上的星星﹗」有日﹐上學的路上﹐碰見more
more的文字，而美名，或者惡名，長存。至於當晚我打電話給
誰	，以及那個人和張愛玲有何關係，為了媲美張愛玲的耐性more
more的事物中。當你知道了世界上有那麼多有意義的事好做，
誰	還有那個空閑去制造人間的口角沖突或掙紮！不過，丁皓more
more搬來一部電腦與一部傳真機。丁皓一直打電話不知道在與
誰	說話；他一大早就吩咐去買很多菜回來煮，說中午或許有more
more話看，好像在發呆。「我們在等人。」丁皓回她一句。「
誰	？」「也許是沈拓宇，也許還有別人。」看來他們是不打more
more郎賭箭術，誰隔著二十步遠把箭射進五銖錢的中孔當中，
誰	就勝，賭的是成雋從西域貨郎手中買來的彎月刀和羽林郎more
more郎手裡弄來的。」劉平這才明白，成雋和羽林郎賭箭術，
誰	隔著二十步遠把箭射進五銖錢的中孔當中，誰就勝，賭的more
more則他不應該直覺上的將樓蘭女人的事當成秘密？不知道是
誰	告訴他的，感情的事千萬不能複雜化，樓蘭女人是樓蘭女more
more大概是為了提醒選民不要忘了飲水思源，
誰	建了水庫竟成為總統熱身賽的熱門話題。昨天水資源局局more
more間互相爭功諉過，遇有政策不當時，民眾根本不知道要向
誰	追究責任，也無法用選票制裁。更嚴重的是，以政治現實more
more開車的司機，被我招得呵呵笑。我忍不住問他：「名字是
誰	取的？爸爸嗎？你的其他兄弟姊妹也都是取詩人的名字嗎more
more辛苦。何況天色晚了，又要毫無收穫地循著原路回去，任
誰	都會感到委屈的。我差點就要屈服在她那柔情的眼波之下more
more偷窺我倒咖啡的影像，居然比咖啡入唇的感覺還要深刻。
誰	說，「我活的清晰、明白！」，那他不是個騙子，就是個more
more偷窺我倒咖啡的影像，居然比咖啡入唇的感覺還要深刻。
誰	說，「我活的清晰、明白！」，那他不是個騙子，就是個more
滿 1950 行		
more的流浪，在十四天的航行裡，「回憶」是他最後的資產。
誰	說，時間是永恆的，在現在的衰敗裡，我彷彿還看見過去more
more肯定，當時也把一大群冷眼旁觀的漢族知識分子震動了。
誰	能想得到呢，這位清朝帝王竟然比明代歷朝皇帝更熱愛和more
more，朝著太陽的前進；日暮，向著夕照的疲憊移動，不論是
誰	，都會是在那流動裡面，沒有人能有什麼不同。在流動裡more
more的事就是這麼怪，妳覺得夢裡的某人是誰的時候，她就是
誰	，所以我只有一個感覺說那穿紅色洋裝的女子是妳，但是more
more就是妳，但是夢中的事就是這麼怪，妳覺得夢裡的某人是
誰	的時候，她就是誰，所以我只有一個感覺說那穿紅色洋裝more
more加巍然愴然。北京的故宮把幾個不同的朝代混雜在一起，
誰	的形象也看不真切，而在這裡，遠遠的，靜靜的，純純的more
more不是建築師們作品永久展出的畫廊或是紀念美術館！貳、
誰	是消費者？繁複的外型或內裝對營建工程施工亦是一種挑more
more，也成了清華校園有史以來最受爭議的一批建築物…壹、
誰	的藝術品？通常特殊的造型是一種冒險，不論事先有無製more
more何必計較那麼多呢？再挑毛病？……你不愛清華唷！參、
誰	是使用者？從以上的問題談到這裡，不禁要問一個更基本more
more現了這樣一句廣泛流傳的民諺：先有復盛公後有包頭城。
誰	能想到，那一個個擦一把眼淚便匆忙向口外走去的青年農more
more兒子張廷﹝木彥﹞長大了再去找父親和哥哥，找了一年多
誰	也沒有找到，自己的盤纏卻用完了，成了乞丐。在行乞時more
more成功之後卻不可避免地遇到了一個中國式的大難題：究竟
誰	是第一功臣？一次，雷履泰生了病在票號中休養，日常事more
more大奶奶，主人的首席夫人。主人與夫人產生了什麼麻煩，
誰	也不清楚，但毫無疑問，當他們偶爾四目相對，《走西口more
more地，辛亥革命後幾個省份一獨立，業務中斷，欠款不知向
誰	索要，許多商家的經理、伙計害怕別人討賬竟然紛紛相率more
more我的血淚汗，是不肯干休的．世間的事，都是機會機會，
誰	能告訴我，我買的這支股票是漲是跌呢…我只能說，我在more
more必須是在一個平等的地位上，社區裡沒有超級巨星，沒有
誰	的學術思想應該比其他人的思想受到更多的重視。應該摒more
more來臨之時？在藝術創作的過程中，到底思想與情感相比，
誰	較重要？這或許是我和江定宇先生，以及喜愛藝術的朋友more
more主任司徒漢教授提醒大家應該注意，孔子並不等於儒家，
誰	要談儒家，就應先聲明，他談的是哪一個孔子和哪一個儒more
more一斤五百滑落了一半，就不知下一波海鮮后冠將會落在「
誰	」身上。「姬鯛」原是吳郭魚當然這其中最是傳奇的莫過more
more漁，以至為帝」的舜，在一次聚合各方長老的會議上問：
誰	能馴予上下草木鳥獸？大家推舉益，舜就請益掌管打獵捕more
more題，將傷害減到最低，」林木疫情中心負責人張瑞璋說。
誰	在培養「駭客」？事實上，相較於短期收穫的農業，鱗翅more
more，一些採購數量少但重要的科目──例如國中選修科將由
誰	編印？」等質疑，但在改革自由化的大旗下，這些都被當more
more由化的大旗下，這些都被當作微弱雜音，未獲應有重視。
誰	當實驗品？於是，歷經三十年後巨大的教材改革，落到執more
more聖賢的傳統。然而，歷史洪流滔滔，古往今來英雄輩出，
誰	又該被選中做學子的典範呢？大時代下的產物新竹師範學more
more像令人迷？到底什麼樣的人物對孩子最有「示範」效果？
誰	又能贏得孩子的認同？前兩年曾替教育部做過國中小學道more
more要興建水庫群。相對於現今，一切只求速效的政治空氣，
誰	願意做真正百年大計的工作呢！筆者見傳媒報導：一鍾姓more
more在在反應出人性的真實面，活生生的給學生一個教訓：「
誰	道群生性命微，一般骨肉一般皮，勸君莫打枝頭鳥，子在more
more法寫完，於是在聯絡簿上請求老師，讓翰翰分數日完成。
誰	知老師不允許！第二天限制翰翰下課的活動自由，要求他more
more她也是這樣跟我說的啊！」他嘿嘿地笑了幾聲：「可是，
誰	相信啊！剛開始她很像是好好地在說啦，可是沒兩、三下more
more有文化才能把我們變成大國，還要營造臺灣的豐美文化。
誰	會有信心？這篇號稱是連戰競選總統的文化政策聲明，恐more
more，其費用不應由國民全數負擔，至少部份應由政府補貼。
誰	影響教科書選用？但不管如何，教科書開放第一年，編譯more
more周淑卿說。價格因素之外，在教科書使用的決策過程中，
誰	具有影響力？也是教材改革的重點。如今各國小教科書的more
more第二十一條的規定，對中視「超級東西軍」的「春光乍現
誰	是三級片女星」單元核處罰鍰新台幣三萬元。六、責成地more
more偏愛騎馬。這種打扮的夢幻騎士，看見他那副樣子上路，
誰	都要笑死的。很想大大方方的送給世界上每一個人一匹馬more
more﹐你看那隻松鼠的耳朵旁邊有一塊好大的疤﹐不知道是被
誰	咬過哪﹖」「哇﹗來了一隻瘌痢松鼠。」「這隻松鼠的耳more
more位鄰居的學妹幫她抄信：「……我知道你一定不知道我是
誰	，但這又有什麼關係？我只希望能和你共處一月、一週、more
more特別聲明：嚴禁一切違規藥物之使用——這樣一來，到底
誰	會在這場劃時代比賽中奪標就更難斷言了。這次的比賽改more
more軍非我莫屬了！」但他實在想知道到底龜與鱉這兩個寶貝
誰	跑得快些。他跑回原來的？遠方，看到這一對難兄難弟正more
more法，照樣排印出一張張同樣千篇一律、空洞無物的文告。
誰	敢說上面沒有字呢？童話上不是說得很清楚嗎：「只有不more
more因過失殺人將對方砍成重傷，終於被捕入獄——沒法子，
誰	叫當時被警察埋伏給逮個正著，這下子連他父母也保不了more
more的法律、政策和態度，會顯著的影響森林是如何的經營，
誰	會因而獲利，誰會因而受傷害。於政府擁有大部份森林地more
more態度，會顯著的影響森林是如何的經營，誰會因而獲利，
誰	會因而受傷害。於政府擁有大部份森林地的國家，如加拿more
more也有爭議空間。不過，姑不論開放設置高爾夫球場的權限
誰	屬及要件為何，我們認為將此視為一項公共政策議題，有more
more生而平等！完全可以齊聚一堂平起平坐，看不出來有什麼
誰	可以天生自然地指導、管理、命令誰的理由。再說，女生more
more坐，看不出來有什麼誰可以天生自然地指導、管理、命令
誰	的理由。再說，女生宿舍門禁之優缺點，誰最清楚？學生more
more、管理、命令誰的理由。再說，女生宿舍門禁之優缺點，
誰	最清楚？學生活動中心的管理，該由誰考慮？…這些問題more
more舍門禁之優缺點，誰最清楚？學生活動中心的管理，該由
誰	考慮？…這些問題，大人們會比現在每天在用的人還要懂more
more及學校各位師長或各建築物的使用者，真是何苦來哉？有
誰	不希望自已生活在一個令人平靜愉快的校園環境呢？但不more
more好、隱密性最強及居住景觀最佳的學生宿舍。但會分配給
誰	來住呢？大學部男生？男研究生？還是男、女研究生？…more
more建築都是百年之計。但我們若總懷著三十年後拆的想法，
誰	會從整体與長遠觀點去認真規劃？清大建築是否也是台灣more
滿 2000 行

moreＭａｒｃｅｌＤｕｃｈａｍｐ，１８８７—１９６８）是
誰	的人，可能還是聽過他的一些傳聞：他曾經把一個小便用more
more似的步伐，當科技不能反省人文，人文未能追上科技時，
誰	都沒有比誰高明！研究及發展、成本和行銷，管理與製造more
more當科技不能反省人文，人文未能追上科技時，誰都沒有比
誰	高明！研究及發展、成本和行銷，管理與製造…我在大專more
more擔負起人類的軟弱與無助。在這黯淡蒙塵的時代裡，或許
誰	也沒有能力掙脫虛無感，為人類宣示新的福音。但是，心more
more中的生產之外，還必須依靠打零工賺來的工資方能餬口。
誰	知道這樣貧窮農家的環境，卻成為日後齊白石藝術上脫穎more
more自田間」，其味大可咀嚼。「今人但侈摹古昔，古昔以上
誰	所宗？詩文書畫有真意，貴能深造求其通」。這與石濤所more
more吸取西方，中西結合成為
誰	也阻攔不住的必然的發展趨勢。老一輩的美術家到歐洲、more
more近人，和藹善良的林風眠只有微笑，很少見他生氣，他與
誰	戰？而在作品中，他旗幟鮮明地與因襲傳統戰，與膚淺的more
more好的人。令我最難忘的是，她知道什麼人是幾點來上班，
誰	喜歡喝開水，誰喜歡喝茶，在最恰好的時間，她會泡一杯more
more難忘的是，她知道什麼人是幾點來上班，誰喜歡喝開水，
誰	喜歡喝茶，在最恰好的時間，她會泡一杯茶來。我每天上more
more力、機會來了，再做好事。若要求我們日行一善，請問有
誰	能日行一善？有誰能說自己做得到孝順呢？因為孝順的要more
more教我們四維八德、青年十二守則、君子、聖人…等，但有
誰	做到呢？任何道德教育的基礎首先是不要做壞事，行有餘more
more做好事。若要求我們日行一善，請問有誰能日行一善？有
誰	能說自己做得到孝順呢？因為孝順的要求是永無止境的。more
more？在今天民主社會，一個成年的女子決定要做一件事時，
誰	能改變她呢？若希望透過觀念或知識來開導她、說服她，more
more向前開展的，關係也是充滿動態的，所以要先界定：他是
誰	？他和我有什麼關係，我要如何實現我們之間的適當關係more
more「知命者，不立乎巖牆之下。」一座危險的牆快倒了，有
誰	何其勇敢還站在牆下？若有人去，就是匹夫之勇，所以我more
more這件事，心會不安。而我沒有經驗，就會覺得心安。那麼
誰	對呢？對錯無法判斷，只能訴諸法治。法律是由大多數人more
more實，這是很正常的現象。當我們在討論事情的時候，常說
誰	對誰錯很難講。我最近上心理學，上課討論問題，老師說more
more這是很正常的現象。當我們在討論事情的時候，常說誰對
誰	錯很難講。我最近上心理學，上課討論問題，老師說，一more
more到人家吃牛排時，覺得可欲。否則顏淵一簞食、一瓢飲，
誰	會覺得可欲呢？孟子強調身是小體，心是大體。可欲是指more
more亂真，牠也會說一些話，但根本沒有表情，也不在乎你是
誰	，小偷來了，牠也喊「歡迎、歡迎」。人是唯一能透過聲more
more個好女孩，你永遠在我身邊陪著。我一生寂寞孤單得很，
誰	也不來理我…阿秀，你真乖，真是個好孩子…」兩枚毒針more
more已是十分隱秘的古宮，更加隱秘了。若不是有地圖指引，
誰	也找尋不到。現在當地所居的哈薩克人，和古時的高昌人more
more以及佛像、孔子像、道教的老君像等等都放在迷宮之中，
誰	也不去多瞧上一眼。千餘年來，沙漠變遷，樹木叢生，這more
more又怎麼辦呢？其實對於每個人，本來就有不一樣的效果，
誰	能客觀的區分什麼是藝術，什麼是色情呢？一個沒有修養more
more，他也永不會知道。殿堂中一片漆黑，李文秀和瓦耳拉齊
誰	也見不到誰。李文秀坐在師父身畔，在萬籟俱寂之中，聽more
more會知道。殿堂中一片漆黑，李文秀和瓦耳拉齊誰也見不到
誰	。李文秀坐在師父身畔，在萬籟俱寂之中，聽到蘇普和阿more
more針害人，也已取不到準頭。李文秀叫道：「你們快出去，
誰	也別發出聲響。」蘇魯克、蘇普、車爾庫和阿曼四人互相more
more又倒了下去。瓦耳拉齊道：「不錯。雅麗仙是我殺死的，
誰	教她沒生眼珠，嫁了你這大混蛋，又不肯跟我逃走？」車more
more追，捉到他來處死。」李文秀本已料到這假扮惡鬼之人是
誰	，哪知道自己的猜想竟完全錯了，不禁暗暗慚愧，實不該more
more駝和桑斯兒生了一堆火，七個人團團坐著。誰也睡不著，
誰	也不想說話。他們等候陳達海和另外一個人走來，可是又more
more坐了下來。駱駝和桑斯兒生了一堆火，七個人團團坐著。
誰	也睡不著，誰也不想說話。他們等候陳達海和另外一個人more
more之中，尋覓足印而行。黑夜裡走在這般鬼氣森森的所在，
誰	都心驚肉跳，偶爾夜鳥一聲啼叫，或是樹枝上掉下一塊積more
more吐口唾沫，當先邁步便行。李文秀眼見他二人鬥氣逞強，
誰	也不肯示弱，只得也跟隨在後。阿曼卻累得要支持不住。more
more是兜了一個圈子，重又走上老路。黑夜之中，疲累之際，
誰	也沒辨明剛才路上的足印到底只是兩個人的，還是已加上more
more相傳，大戈壁中有一座迷宮，宮裡有數不盡的珍寶，只是
誰	也不認識去迷宮的道路，在大戈壁中迷了路可不是玩的，more
more北千千萬萬人永遠過快活日子。千百年來這樣傳說，可是
誰	也找不到。」蘇普喜道：「要是我們找到了，大家都過快more
more走路。蘇魯克等都歡呼起來。這是人，不是鬼。然而那是
誰	？七人這時所走的方向，早已不是李文秀平日去師父居所more
more發現迷宮、宮中有惡鬼害人的事說了。雖然人多膽壯，但
誰	也沒有提議前去探險。過得兩個時辰，第二隊、第三隊先more
more怪桀桀怪笑，尖聲道：「我在迷宮裡已住了一千年，不許
誰	來打擾，誰叫你們這樣大膽？」說的是哈薩克語，正是李more
more，尖聲道：「我在迷宮裡已住了一千年，不許誰來打擾，
誰	叫你們這樣大膽？」說的是哈薩克語，正是李文秀日間在more
more森森的聲音喝道：「我在這裡已安安靜靜的住了一千年，
誰	也不敢來打擾我。那一個大膽過來，立刻就死！」說的是more
more之外，那…那就沒有干係。」是不是真的沒有干係，那可
誰	也不知道。為了穩妥起見，五個人直退出六七里地，到了more
more來這麼快。」她另外有兩句話卻沒有說：「我知道這人是
誰	，因為我認得他放暗器的手法。在死馬和那青年的屍體上more
more晚，一個一個，叫他都不得好死，我在宮裡住了一千年，
誰	都不敢進來，你們這樣大膽！」說到這裡，慢慢轉身，雙more
more一匹馬，今日卻害死了一個壯健的青年。這樣一來，還有
誰	敢再逗留？何況聽得蘇魯克他們說，迷宮中根本沒有甚麼more
more人在沙漠上生火做飯，休息了半天，霍元龍傳下號令：「
誰	發現白馬和小女孩的蹤跡，賞黃金五十兩！」跟隨他來到more
more點，倒縱出去，喝道：「是誰？」那人冷冷的道：「你是
誰	？到此何幹？」說的卻是漢語。丁同驚魂略定，滿臉笑容more
more炯炯。丁同大吃一驚，雙足一點，倒縱出去，喝道：「是
誰	？」那人冷冷的道：「你是誰？到此何幹？」說的卻是漢more
more愛，不禁大起憐惜之心，問她何以到這大漠來，她父母是
誰	。李文秀說父親叫作「白馬李三」，媽媽卻就是媽媽，只more
滿 2050 行		
more憐？」那男孩道：「我一路撒了麥子，引得這鳥兒過來。
誰	叫牠吃我的麥子啊？哈哈！」李文秀一呆，在這世界上，more
more不是很快活麼？」男孩側著頭瞧了她一會，問道：「你是
誰	？」李文秀道：「我叫李文秀，你呢？」男孩道：「我叫more
more五個婦女被擄了去。這群豪客也曾闖進計老人的屋裡，但
誰	也沒對一個老人、一個哈薩克孩子起疑。李文秀滿臉泥污more
more一個哈薩克孩子起疑。李文秀滿臉泥污，躲在屋角落中，
誰	也沒留意到她眼中閃耀著的仇恨光芒。她卻看得清清楚楚more
more李文秀小小的心靈之中，只是想：「為什麼惡人這麼多？
誰	都來欺侮我？」半夜裡，李文秀又從睡夢中哭醒了，一睜more
more得好重，使她腰裡腫起了一大塊，她不禁又問：「為什麼
誰	都來欺侮我？我又沒做壞事？」計老人嘆口氣，說道：「more
more了一頓，聽到的人心中都在說：「聽著這樣美麗的歌兒，
誰	不願意要你作伴呢？」跟著歌聲又響了起來：「啊，親愛more
more：「倘若是一對好人聚在一起，戈壁沙漠自然成了花園，
誰	又會來生你的氣啊？」老年人年輕了二十歲，年輕人心中more
more伴呢？」跟著歌聲又響了起來：「啊，親愛的你別生氣，
誰	好誰壞一時難知。要戈壁沙漠變為花園，只須一對好人聚more
more？」跟著歌聲又響了起來：「啊，親愛的你別生氣，誰好
誰	壞一時難知。要戈壁沙漠變為花園，只須一對好人聚在一more
more咬向她的咽喉。這頭狼從背後悄無聲息的襲來，兩個小孩
誰	都沒有發覺。李文秀曾跟媽媽學過一些武功，自然而然的more
more，兩對眼睛互相凝視，身子左右盤旋，找尋對方的破綻，
誰	也不敢先出手。蘇魯克坐在一旁瞧著，手心中全是汗水，more
more花。這樣美麗的臉，這樣婀娜的身材，這樣巧妙的手藝，
誰	不愛呢？桑斯兒明知蘇普和阿曼從小便很要好，但他是倔more
more和阿曼從小便很要好，但他是倔強的高傲的青年。草原上
誰	的馬快，誰的力大，誰便處處佔了上風。他心中早便在這more
more便很要好，但他是倔強的高傲的青年。草原上誰的馬快，
誰	的力大，誰便處處佔了上風。他心中早便在這樣想：「只more
more但他是倔強的高傲的青年。草原上誰的馬快，誰的力大，
誰	便處處佔了上風。他心中早便在這樣想：「只要我在公開more
more看上了她？」蘇魯克「呸」的一聲，道：「你別臭美啦，
誰	說我兒子看上了阿曼？」車爾庫伸手挽住了他膀子，笑道more
more拔箭，只怕這枝箭一拔下來，就會支持不住，立時倒斃。
誰	不死呢？那也沒什麼。可是誰來照料前面的嬌妻幼女？在more
more就會支持不住，立時倒斃。誰不死呢？那也沒什麼。可是
誰	來照料前面的嬌妻幼女？在身後，兇悍毒辣的敵人正在緊more
more普。屋外北風怒號，捲起一團團雪塊，拍打在牆壁屋頂。
誰	都沒有說話。李文秀心中再想：「且讓這惡賊再猖狂一會more
more，忽道：「老伯伯，我向你打聽一個人。」計老人道：「
誰	啊？」蘇普道：「那是我小時候常跟她在一起玩兒的，一more
more互相體貼關懷，可是對方的心底深處到底想著些甚麼，卻
誰	也不大明白。終究，他們不是骨肉，沒有那一份與生俱來more
more，但傷勢不重，要跟著父親。阿曼堅持也要跟著父親，但
誰	都知道，她是不願離開蘇普。車爾庫挑了兩個徒弟相隨，more
more追。陽光淡淡的，照在身上只微有暖氣。但有了太陽光，
誰	也不怕惡鬼了。追到下午，沙漠中的一道足印變成了兩道more
more好！」站起來要去拿水。陳達海厲聲喝道：「給我坐著，
誰	都不許動。」計老人哼了一聲，坐了下來。陳達海心下盤more
more強盜殺了我好啦。」陳達海踏上一步，問李文秀：「你是
誰	？你是漢人，到這裡來幹甚麼？」李文秀微微冷笑，道：more
more事，誰也不向他買酒；若不是當真要緊的牲口得病難治，
誰	也不會去請他來醫。蘇普和阿曼的帳蓬這時又遷的遠了，more
more他驅逐出境，但大家對他卻十分疏遠，若不是大喜慶事，
誰	也不向他買酒；若不是當真要緊的牲口得病難治，誰也不more
more道：「跟誰也不能說。你快立下一個毒誓，今日之事，對
誰	也不許說起，否則的話，我不許你離開此山………」他一more
more不能跟計爺爺說麼？他…他很疼我的啊。」華輝道：「跟
誰	也不能說。你快立下一個毒誓，今日之事，對誰也不許說more
more，待此間大事一了，咱們回歸中原，師徒倆縱橫天下，有
誰	能當？來來來，到我屋裡去歇歇，喝兩杯熱茶。」說著引more
more奇道：「毒針的威力，你親眼見過了。你有此一針在手，
誰	都會怕你三分。」李文秀低聲道：「我不要別人怕我。」more
more斥道：「廢話！這誰不知道？我獨個兒在這荒山之中，有
誰	來跟我拔針？進山來的沒一個安著好心，哼，哼…」李文more
more毒針拔了出來，說不定會好些。」華輝斥道：「廢話！這
誰	不知道？我獨個兒在這荒山之中，有誰來跟我拔針？進山more
more回疆，便做了強盜。」那人道：「你叫什麼名字？父親是
誰	？師父是誰？」李文秀道：「我叫李文秀，我爹爹是白馬more
more了強盜。」那人道：「你叫什麼名字？父親是誰？師父是
誰	？」李文秀道：「我叫李文秀，我爹爹是白馬李三，媽媽more
more被一件硬物頂住了，只聽得一個嘶啞的聲音說道：「你是
誰	？到這裡幹麼？」李文秀大吃一驚，待要轉身，那聲音道more
more孩身上。高昌迷宮中藏著數不盡的珍寶，晉威鏢局一干人
誰	都不死心，在這一帶到處遊蕩，找尋那小女孩。這一待便more
more也死了呢？馬匹的壽命可比人短得多。時候一天天過去，
誰	都早不存了指望。哪知道突然之間，見到了這匹白馬。那more
more是淒涼。她圈轉馬頭，慢慢的走了開去。眾人圍著蘇普，
誰	也沒注意到她。她不再拉韁繩，任由白馬在沙漠中漫步而more
more普身壯力大，桑斯兒卻更加靈活些，到底誰會最後獲勝，
誰	也說不上來。只見桑斯兒東一閃，西一避，蘇普數次伸手more
more力敵的角鬥。蘇普身壯力大，桑斯兒卻更加靈活些，到底
誰	會最後獲勝，誰也說不上來。只見桑斯兒東一閃，西一避more
more香時分，這才疼痛消失，站了起來，問道：「你知道我是
誰	？」李文秀道：「不知道。」老人道：「我是漢人，姓華more
more有？」李文秀紅著臉搖了搖頭。老人道：「這幾年來你跟
誰	住在一起？」李文秀道：「跟計爺爺。」老人道：「計爺more
more李文秀圍在核心。五個強人見到了這般年輕貌美的姑娘，
誰	也沒想到去追那老頭兒。五個強盜紛紛跳下馬來，臉上都more
more是：「無待」菩薩。誰是無待菩薩？它就是：「不要等待
誰	來救我們，也不要等待什麼條件之下我才能怎麼樣。」無more
more，怎麼辦？」唯一的，也是真的天使是：「無待」菩薩。
誰	是無待菩薩？它就是：「不要等待誰來救我們，也不要等more
more那兒，是因為天使會定時從天上下來，把池裡的水攪動，
誰	先到水裡，誰的病就會先被治好。有一個人躺了三十八年more
more天使會定時從天上下來，把池裡的水攪動，誰先到水裡，
誰	的病就會先被治好。有一個人躺了三十八年，耶穌看見他more
more樣才能建構出來？打從我們出生的那一剎那到目前為止，
誰	真正能夠回答這樣的問題？什麼是美好的人生？我們眼睛more
滿 2100 行

more著既定的道路走，每個人都很安全。可惜那個古老的社會
誰	也回不去，在我們面前的，是多樣的道路、多樣的選擇，more
more襲？我做錯了什麼？今天，面對這三種無可逃遁的焦慮，
誰	能肯定的回答他到底活出了什麼樣的意義來？我相信所有more
more先在民眾面前「閉口、開耳」，只打開耳朵來傾聽意見，
誰	說老百姓只會反彈問題，不會貢獻意見？這個例子要說明more
more這樣的關係很好，每個人各盡其責，至於將來發展如何，
誰	也無法預料。至於收做乾女兒，將來會比較複雜，因為沒more
more們給了我們生命，並且照顧我們長大，這是很大的恩情。
誰	能選擇自己的父母呢？例如，若現在是你的條件不好，你more
more在我面前出現時，我都會立即想到三個問題：第一，他是
誰	？第二，他和我有什麼關係？第三，我要怎麼做才能實現more
more在和別人來往時，就像心中有面鏡子，可以很快知道他是
誰	？我跟他有什麼關係？我怎麼做才能實現我們之間的關係more
more他。當你欣賞藝術時，如果你對一幅畫說：「你知道我是
誰	嗎？」這幅畫永遠不會跟你說：「了不起的欣賞家！」中more
more韓的廠長，雖身瘦如柴，卻忙著搬東西，指揮員工。他比
誰	都想把這批貨趕出去，因為若趕不出去，不僅對公司影響more
more「我現在教儒家，也只能在日常生活當中盡力實行。但是
誰	能全部做到呢？任何一種人生的理想和目標，都是設定之more
more察撒謊，部長撒謊，連院長也撒謊，最後我們很難知道有
誰	不撒謊了。當人的尊嚴為了利益或某種權力欲望而被扭曲more
more白了！靈琴的木質和古樹一模一樣。靈琴是古樹造成的。
誰	會將這被土著視為神物的古樹鋸下來做琴的身體？很快我more
more西里土語淡淡道：「將他關起來，三天後我們便知道他是
誰	。」橫渡連耶也來了。同一時間我有若被人在胸中重擊一more
more。」但卻聽不到她的回答。我的心中一陣失落，這也好，
誰	叫我曾那樣地待她，這也好！我極目遠望，見到左方遠處more
more遠在非洲的故鄉。好！那將是我的第一站，又或是終站，
誰	說得上來。青思道：「我們何時走？」我沉吟半晌，道：more
more的而且卻睡了一天一夜。電話接通了。黑山的聲音道：「
誰	？」我冷冷道：「黑山！」黑山呆道：「隱身人？是你！more
more束。」青思飲泣起來，悲愴地道：「流浪者，我不知你是
誰	，也不知道你的名字，但由你看我作畫那一刻開始，我便more
more，信怪納帝會倚之為左右手。納帝道：「夏羅！你認為是
誰	幹的？」夏羅道：「這樣周詳的計划，這樣驚人的好身手more
more：「這樣周詳的計划，這樣驚人的好身手，除了隱身人，
誰	能做到？但隱身人並沒有殺死他的理由。」納帝冷冷道：more
more要走，於是納帝在大怒下命人給她注射嗎啡，準備強來。
誰	想得到她神智迷糊下仍會躍出露台，整件事便是這樣，不more
more重地呼吸了幾下後，道：「問吧！」我開門見山地道：「
誰	將那女畫家青思推下樓去？」尊尼約曼愕了一愕，道：「more
more而且在輪胎向車底的部分，尤使人難以察看，天雨路濕，
誰	會爬進車底審視。房車消沒在雨夜裡。我迅速離開古老大more
more人害怕。我不斷地向他施壓，同時亦施予希望。我道：「
誰	將嗎啡注進她體內？」尊尼約曼深吸了一口氣道：「是黑more
more了。我成為了他們的一員，同在水底快速推進著。靈琴！
誰	是納帝，這窮凶極惡的罪犯。「叮咚！」琴聲再次打破沉more
more全和精良的水中設備。我心中叫道：「靈琴靈琴！告訴我
誰	是納帝，誰是殺死青思的凶手？」一連串蛙人在我頭頂逐more
more水中設備。我心中叫道：「靈琴靈琴！告訴我誰是納帝，
誰	是殺死青思的凶手？」一連串蛙人在我頭頂逐一經過，我more
more新的發展？」我在腦裡的資料庫搜索，很快便知道山那是
誰	，他是除納帝外，橫渡連耶另一得力下屬，以智計多端稱more
more，道：「若是這麼容易地找到，隱身人也可以改名了。但
誰	又有那麼好的身手？況且時間地點這麼吻合……。」山那more
more復冷靜，一字一字地道：「記著！我要你們所有人記著，
誰	勸我收手不對付隱身人，我便幹掉他。」眾人噤若寒蟬，more
more「啊！那是積節爵士儲物的閣樓，門是鎖著的。爵士吩咐
誰	也不能進去，事實上裡面也沒有什麼東西，除了一個廢置more
more，唯有逃進盲目和無知的黑暗裡。」我不解地道︰「你是
誰	？你說什麼？」一股莫名的恐懼在我心深處集結。她向我more
more從沒有接觸過女人。當兩片唇分開時，我喘息道︰「你是
誰	？為什麼要這樣做．．．．．．你是人還是鬼？」她閃了more
more為什麼還要回來？」我跳了起來，握拳狂哮︰「你究竟是
誰	，為什麼會在這裡？」她頭也不回地道︰「不要衝動，你more
more，比起眼前的她仍遜半籌。她微微一笑道︰「不要問我是
誰	，好嗎？」我撲上前去，一把抓住她纖弱的肩頭，心中紮more
more但我不明白自己為何知道，而且是那樣自然而又肯定。「
誰	是快樂的人？」幽幽的語聲，像來自地底下深不可測的遠more
more浴不久。她眺望遠方起伏著的山丘斜坡，輕輕道：「你是
誰	？」我是誰？我究竟是誰？母親死前，我知道自己是母親more
more眺望遠方起伏著的山丘斜坡，輕輕道：「你是誰？」我是
誰	？我究竟是誰？母親死前，我知道自己是母親的兒子。母more
more著的山丘斜坡，輕輕道：「你是誰？」我是誰？我究竟是
誰	？母親死前，我知道自己是母親的兒子。母親死後，我便more
more我知道自己是母親的兒子。母親死後，我便不知道自己是
誰	。我只是走肉行屍地活著，像是與已無關地忍受和接受。more
more一徒弟，他卻是我的師傅和恩人。然後我更不知道自己是
誰	。隱身人的繼承者？人為的稱謂是毫無意義的一件事。每more
more一事，而我最親近的五個聯絡人，亦各不知其他聯絡人是
誰	，這是我保命的安全措施。黑山在電話中興奮叫道：「老more
more的痛苦，學校裡的都是都責難我孤獨自負，沒有愛心。但
誰	真的會有愛心？快餐店的琴音一轉，奏著另一只調子，慷more
more我並不愛她，看著她哭著狂奔離去，我感到無限的快感，
誰	叫她看不起我。像其他人一樣，她知否我吃不飽穿不暖，more
more。」然後不顧而去。別人的痛苦與我何關？自母親死後，
誰	曾關心過我的痛苦，學校裡的都是都責難我孤獨自負，沒more
more卻壓不下另一個欲望，問道：「現在場聲器奏著的琴音是
誰	的作品？」這時琴音又變，輕柔處若現若隱，頓挫間在引more
more五大毒梟之首，橫渡連耶的金牌打手，價錢不吸引一點，
誰	肯公然剃橫渡連耶的眼眉。」侯爵夫人窒了一窒，使我知more
more一的方法或者是從大窗吊上來，那還必須拆了部分牆壁，
誰	會做此蠢事，為何不乾脆將它放在樓下的大廳裡？我走到more
more急速被開放、自由民主化，大家正開始問自己，到底我是
誰	？迎向未來二十一世紀，筆者覺得在各方面的領域包括政more
more０↑ＧｒｅａｔＤｅｔｅｃｔｉｖｅｓ）。賈庫包斯基是
誰	呢？如果有一天你有機會到倫敦遊覽，不要忘了順便去逛more
more友每天打數通電話向她示愛，並屢屢垂詢她去了那裡，和
誰	去等等．．．她在考慮和她的男朋友分道揚鑣，因為她並more
滿 2150 行		
more的專家也認為他們的有生之年是看不到人類登陸月球的。
誰	會想到僅僅十八年後（１９６９）科幻竟化為千真萬確的more
more唱ＡＢＣ。」唱畢，老師放下豎琴狀似思索實則探問：「
誰	記得萊拉做過什麼事，會讓你特別記住牠的？」「牠會玩more
more會留下來參加葬禮嗎？」我轉身見是一位熟悉的家長。「
誰	的葬禮？」我很不安地問。她面有戚然說：「我們學校的more
more在我們學校三年了，我們很難過牠現在已經死了，你們有
誰	想來幫牠埋在這裡呢？可以輪流放一把泥土在牠身上。」more
more命美麗的真相多看了一眼。白藍〈金庸茶館〉華山論劍‧
誰	堪第一金庸筆下群俠，究為誰的武功第一？相信是所有金more
more藍〈金庸茶館〉華山論劍‧誰堪第一金庸筆下群俠，究為
誰	的武功第一？相信是所有金迷熱切討論的議題之一。而論more
more王永慶先生來說，他的最高「文憑」只有小學畢業，然而
誰	能說他沒有知識？外國留學生回到臺灣後，往往將臺灣的more
more至你們不知道孔老夫子是何許人，但至少你們認識耶穌是
誰	，耶路撒冷在何處，在座的諸位如果有人同意，可以把耶more
more何一個國家，那麼中國的耶穌孔老夫子的出生地山東該給
誰	，我便無言了，如果答案是在另一端，那麼請把山東還給more
more麼樣的人吧！然後，請你也想想，你心目中的英雄人物是
誰	？他們為何使你崇拜或欣賞？再問：對你的下一代，你關more
more年受盡胯下之辱的臭小子，竟有如此的豪情壯志，而又有
誰	會想到，幾年之後，他果然真的成為領兵千萬，攻必取、more
more，最後只好進行最原始的競爭—割喉式的價格戰，結果，
誰	也沒有得到好處。國內常有朝陽工業與夕陽工業之爭，但more
more又拖部屬一起忙，反而帶給企業無限的禍害，你說是嗎？
誰	是「老闆的大玩偶」？記得幾年前有一部電影，片名是「more
more具體的表達了一般人的心態。不過，我們不禁要問：到底
誰	是老闆的大玩偶？一般人所謂的玩偶，似乎是指可以頤指more
more揮長才充當老闆未來左右手的，除了專業經理人外，還有
誰	能充當老闆長久性的大玩偶呢？無心便是忙‧常聽工商界more
more
誰	不想追求成功，老偏偏只眷顧少數人，他們何其幸運，似more
more位時，是否你助了我一臂之力。」龍飛道：「你以為還有
誰	？」女公爵道：「從來沒有人在賭桌上勝過我，不過金指more
more夢便像影子般從不離開他，使他心中充滿仇恨的情緒。「
誰	畫的？」黑煞道。在金指三回答前，一個雄壯的聲音道：more
more者若能為員工塑造令其工作愉快又有成就感的工作環境，
誰	不願意全力奉獻呢？上述的實例，對我國的企業經營實有more
more一種自信和堅毅，兩眼像閃燈一樣有神。封翎道︰「你是
誰	？」那人簡潔地道︰「馬兵尼少尉，你們今次的嚮導。駱more
more道︰「對不起！我並不用逃。」封翎沉聲道︰「你究竟是
誰	？」白理杰陰陰道︰「你問的是我拿一個身份？」封翎冷more
more變看不到任何東西，看到的只是沙。沒有人能站立起來，
誰	一直起身，狂風便像吹一條草般把人刮進沙裡。四周的沙more
more！門鈴驚心動魄地響了起來。兩人駭然互望，面面相覷，
誰	會在這等深夜登門造訪。瑪利壓低聲音道：「會不會是那more
more殺手比任何人更恐懼。龍神一閃身來到近前，喝道：「是
誰	指使你來殺我？」蠍子喘著氣駭然道：「你真是龍飛？」more
more人類。那人開口道：「我就是龍神，你來殺我也不知我是
誰	嗎？」聽到對方口作人言，蠍子心中一定，瞄準手槍，喝more
more魂的最深處。蠍子顫聲道：「你是甚麼？」他不問對方是
誰	，而問是甚麼，因為他不能肯定對方是不是人類。那人開more
more，並不敲門，因為他知道裡面的人正通過攝像器觀察他是
誰	。門開，杰哥走進去。裡面是個布置豪華的大廳，四名大more
more知他時間無多，沉聲道：「他不仁你不義，快告訴我他是
誰	？我替你報仇。」蠍子費力地點頭道：「是金指三，替我more
more指三。金指三這時怒喝道：「我金指三的決定就是命令，
誰	敢違抗我的命令？」坐在長台四周的十多名男子，都是東more
more苦著臉道：「問題是我這龍神畢業了才沒幾天，連敵人是
誰	也弄不清楚，甚麼左手右手，究竟是甚麼，我……」小活more
more靈活，十多名大漢轉眼間倒滿一地。女公爵叫道：「你是
誰	？」來人當然是龍飛，喝道：「和你一樣，想幹掉金指三more
more亂想，怎睡得著。」瑪利咕噥道：「聽了這麼恐怖的事，
誰	還敢睡。」夜色蒼茫裡，由六架房車組成的一隊車隊，在more
more，不依經教，大用現前，然其終亦不會與經教相違。庚、
誰	有正知正見？初學佛法的人，應當多聽具有正知正見的法more
more加上因解起修，便是入佛門，開啟智慧的最佳途徑。至於
誰	是具有正知正見的法師和居士，當以人的立場及理性的角more
more「中資化」，那麼，中華民國將如何存在呢﹖您將立即被
誰	統治呢﹖台灣地區對公營石油事業的改革方法，居次要地more
more但接受了他，還怕他與帶回來的朋友亂搞，主動幫他分辨
誰	是哥，誰是妹，而且從來沒有錯過。後來爸爸帶他去看郭more
more他，還怕他與帶回來的朋友亂搞，主動幫他分辨誰是哥，
誰	是妹，而且從來沒有錯過。後來爸爸帶他去看郭子的「你more
more要處處陷國大於不義，國大若發生沒有正副議長的情況，
誰	要負責任呢？新黨國大黨團召集人曲兆祥說，正副議長已more
more我們叫了又叫，他就像隻調皮好動的小獅子，你們猜他是
誰	？淵濃，還好你來唸森小，否則，像你這樣老是突發奇想more
more的對「校長」的要求及質疑時，朱朱只說：「算我倒楣，
誰	叫我是『校長』。」但是，一路走來，許多的質疑也變成more
more是不務正業的指責，甚至是不良少年的汙名。當是時，有
誰	會預期這些混跡彈子房的少年，會成為為國家體壇爭光的more
more之列入，撞球這項運動要完全「從良」，恐怕還有得等。
誰	都會預期，撞球這次的成功，將為它帶來不少錦上添花的more
more關係；宋楚瑜面對黨中央，也不是單純誰在乎誰、誰辜負
誰	的問題。兩岸關係在邁向二十一世紀之際，已達臨界點，more
more感或個人政治利害關係；宋楚瑜面對黨中央，也不是單純
誰	在乎誰、誰辜負誰的問題。兩岸關係在邁向二十一世紀之more
more人政治利害關係；宋楚瑜面對黨中央，也不是單純誰在乎
誰	、誰辜負誰的問題。兩岸關係在邁向二十一世紀之際，已more
more治利害關係；宋楚瑜面對黨中央，也不是單純誰在乎誰、
誰	辜負誰的問題。兩岸關係在邁向二十一世紀之際，已達臨more
more數均未幫讀者解讀「情境」因素，而把炒作焦點放在誰對
誰	、誰高誰低上，因而引起軒然大波，「可議」。至於調查more
more未幫讀者解讀「情境」因素，而把炒作焦點放在誰對誰、
誰	高誰低上，因而引起軒然大波，「可議」。至於調查結果more
more讀者解讀「情境」因素，而把炒作焦點放在誰對誰、誰高
誰	低上，因而引起軒然大波，「可議」。至於調查結果涉及more
more大多數均未幫讀者解讀「情境」因素，而把炒作焦點放在
誰	對誰、誰高誰低上，因而引起軒然大波，「可議」。至於more
滿 2200 行

more新學年開始，身為原住民小學校長，腦中不斷思考著：
誰	最適合來辦原住民教育？不容否認的，原住民目前的處境more
more，目前教育工作者的素質只是整體社會素質的反映罷了。
誰	來辦原住民教育？誰最適合辦原住民教育？交給修習過文more
more素質只是整體社會素質的反映罷了。誰來辦原住民教育？
誰	最適合辦原住民教育？交給修習過文化人類學課程，能夠more
more勢漢族的同化和併吞如平埔族般消逝的族群危機。可是，
誰	有資格來辦原住民學校？誰有能力來辦原住民教育？一個more
more族般消逝的族群危機。可是，誰有資格來辦原住民學校？
誰	有能力來辦原住民教育？一個不知道自己視導的原住民學more
more體就可以有「利益代言人」。支票滿天飛，落選，誰還理
誰	？口水吐完就算；當選，橫豎國庫通過當選人的財庫，發more
more一個團體就可以有「利益代言人」。支票滿天飛，落選，
誰	還理誰？口水吐完就算；當選，橫豎國庫通過當選人的財more
more表權力的機制在民主化之後地位統統低落了。總統，不是
誰	都可以罵了嗎？院長、部長、處長、局長不是都受盡冷嘲more
more院長、部長、處長、局長不是都受盡冷嘲熱諷了嗎？以前
誰	都不敢摸的老虎屁股軍、情、憲、警現在不是任人碰觸窺more
more社會地位開低走高了呢？民眾、小眾、次級社群。現在，
誰	敢惹這些人？動不動就抗爭、上街、告官、自力救濟。選more
more不可，那還是官不聊生好些。師道、官道開高走低，那麼
誰	的社會地位開低走高了呢？民眾、小眾、次級社群。現在more
more是「師不聊生」。官不聊生好、還是民不聊生好？最好是
誰	都能夠聊生；如果非要一個不聊生不可，那還是官不聊生more
more籍形式獲得編集、保留時，幾乎沒有多少人認得張我軍是
誰	了。張光直編的《張我軍詩文集》出版之後，張我軍的長more
more十年歲曆，庶民騷動的生命力，穿透時代的每一角落。是
誰	說過，我們之所以存在，是全靠那些記得我們的人，載浮more
more，更不像Ｄ在邀稿不成後，竟換來男主編的冷嘲熱諷：「
誰	叫妳不會跟他撒撒嬌？擁有女人最好的武器卻不會利用，more
more元做計算單位，政府為了遏止賭風，停止發行愛國獎券；
誰	知道高一尺、魔高一丈，六合彩很快在八年代末期席捲而more
more打折扣。只是她自己很忙，很少坐下來跟我們聊天。不過
誰	都沒覺得奇怪，因為從高中時代，情形其實沒變化。前一more
more。」「那是野地草隴扎腳。」「那兒站了一隻大狗。」任
誰	說什都不足以阻我，我奮力噴著濃重呵氣往白霧裡前衝，more
more日本的浮世繪地圖，它們和近代的投影地圖，也就很難說
誰	更準確。中國三世紀時的西晉裴秀著有《制圖六體》，要more
more的知識，例如說，很多人在拿到劇本時，第一個就是看看
誰	的台詞多，好像多的人就比較重要，其實不是，有時候話more
more存感。李壬癸說，這令他想起古希臘悲劇，木馬屠城後，
誰	還記得破城以後的寡婦小孩呢？李遠哲說，粗淺印象中過more
more火熱的愛慾慰藉。他不怪謝子的想法，畢竟，如果可以，
誰	不想活在一個理直氣壯的生活空間裡，即便那必須藉由某more
more調，大家合力將泛亞銀行經營得更好，他個人不會在意由
誰	來領導。楊天生昨晚坦承，這是他創業以來所碰到的最大more
more慮，「我一個人是很多人」、「所有的人都不知道自己是
誰	」的恐懼；以及，如何以自我書寫來重構個人主體。然而more
more民調顯示，各地選區都仍有超過五成的選民不願表態支持
誰	，桃園地區甚至高達七成。所以新黨要抱著破釜沈舟的決more
more誰能夠讓高雄有值得驕傲之處，讓高雄人可以抬頭挺胸？
誰	能夠鼓勵民間力量綻放出來，讓城市充滿生命力與活力？more
more，誰對高雄有整體規劃能力，使高雄發展為適當的都市？
誰	能夠讓高雄有值得驕傲之處，讓高雄人可以抬頭挺胸？誰more
more點比賽大會，選民所有的記憶都是候選人的缺點，可是，
誰	對高雄有整體規劃能力，使高雄發展為適當的都市？誰能more
more大校椅上，一進門喊一聲「阿太」，聽到聲音她就知道是
誰	？就在此刻曾祖母問道小孩乖嗎？順便答說「出水痘」忙more
more也是新鮮頭一遭，想想三朵太多了，分對門的太太一朵，
誰	知她說平常一朵十塊，大一點的十五塊，看來我是太良善more
more，看來我是太良善，得便宜的是佈滿皺紋的鄉下老嫗，但
誰	會想到老太太誠懇的狡滑呢？好在嚐試的樂趣，永遠是無more
more，在他出生的那個年代醫學不發達，他的肚臍如此漂亮是
誰	替他接生的？聽說是筆者的曾祖母時，他特地遠從日本回more
more２０年前開始，就盛傳海洋中藍鰭鮪數量已經在減少，但
誰	也不知道實際狀況究竟如何，最近又有些漁業界人士說藍more
more務，這表示永光充分了解，現代的企業競爭是資訊競爭，
誰	能掌握資訊，就掌握了商機。而專利的獲得則是保護自有more
more已經寫好了，千百年後，詩中只留下了你純淨的心那時，
誰	還會去追問，詩成之時的你的年齡詩其實早已經寫好了，more
more踟躕間彷彿，只是從這一頁轉到，下一頁的空白之前，是
誰	讓我瞥見了生命的原形，詩其實早已寫成留待後世吟誦，more
more題看似簡單，卻是誰也不明白的問題。但是，不能說因為
誰	也不明白，也就不去追問。也就不去追問。more
more兒寄來的呢？這件事幾乎和這兩個問題一樣，是個謎。是
誰	把蘇菲從平平無奇的日常生活抽離，突然強迫她要尋根究more
more活抽離，突然強迫她要尋根究柢於宇宙的大謎題？「我是
誰	呢？」、「世界、宇宙從哪裡而來呢？」這兩個問題看似more
more世界、宇宙從哪裡而來呢？」這兩個問題看似簡單，卻是
誰	也不明白的問題。但是，不能說因為誰也不明白，也就不more
more同，不過令人納悶的是：如果大家都吃香蕉皮，那究竟是
誰	吃了香蕉呢？基於對台灣的好奇，大陸人對台灣抱著研究more
more？老師們說，老師的社會地位低落了。夫子們此言差矣。
誰	的地位不低落呢？總統、院長、部長、軍人、特務、警察more
more那些正經八百的形狀土崩瓦解、土雞瓦狗，不成人形了。
誰	的社會地位提高了？民眾、小眾、四處出現的新次級權力more
more樂。我愛桃，我愛柿，可桃柿都傷人，不是好東西，呵，
誰	愛好東西？第一次見柿樹是中學時騎腳踏車去鄉下同學家more
more菲喊冤，表示費玉清才是家裡的霸王，吵起架來，聲音比
誰	都大，他再舉起小拇指說：「唉，我才是這個。」恆述也more
more我愛妳、我愛妳、我愛妳」以及「想妳、想妳、想妳」是
誰	說的，就決定你怎麼投票？如果上述答案多半是肯定的多more
more來了，要嘛搞分化，分化不成叫家人出來哭，最後就是看
誰	出來跪了。所以，關鍵其實不是誰當選，而是你有沒有被more
more人出來哭，最後就是看誰出來跪了。所以，關鍵其實不是
誰	當選，而是你有沒有被人操縱而不自知。而是你有沒有被more
more那一成五不表態的選民真可愛，他們打死也不透露要支持
誰	，弄得所有政黨與候選人都奇癢難耐，什麼絕活都使出來more
more你怎麼找得到我，我已經隱姓埋名，連唱片封面都看不出
誰	是誰了，我現在叫珍娜，沒有傑克森了」珍娜細細的噪音more
滿 2250 行		
more打擊率下降。都是她需求過度。他無法滿足她才分手的，
誰	知道她嘗過多少男人的蜂蜜（Ｈｏｎｅｙ）。一直不安分more
more麼找得到我，我已經隱姓埋名，連唱片封面都看不出誰是
誰	了，我現在叫珍娜，沒有傑克森了」珍娜細細的噪音興奮more
more拚命向中央反映要規劃工商業開發區的由來。利之所趨，
誰	願為維護自然景觀、天然原貌而戰？中央政府因而有責任more
more到底誰是這個長得無比滑稽、喜感十足的丑角？
誰	是這個在《地球之夜》（ＡＮＩＧＨＴＯＮＥＩＲＴＨ）more
more到底
誰	是這個長得無比滑稽、喜感十足的丑角？誰是這個在《地more
more維使我很為難，我不能貿然表謙遜，因為他並沒有專指是
誰	應驗了好風水。我倒注意到他花白的上唇髭剪得刷齊，像more
more他剛接到一份傳真，請我幫他看是誰傳來的。就當我要看
誰	是寄件人時，趙老師已把我引入了一部電梯，要上去工作more
more歉意時，趙老師跟我說他剛接到一份傳真，請我幫他看是
誰	傳來的。就當我要看誰是寄件人時，趙老師已把我引入了more
moreＴＯＮＥＩＲＴＨ）裡讓你笑得淚流滿面的計程車司機？
誰	是這個得意忘形，連上台領獎都不忘作秀，大膽得連集中more
more回去了，兩人此時正卿卿我我，她什麼時候又會掉下河？
誰	知道啊！誰知道啊！more
more人此時正卿卿我我，她什麼時候又會掉下河？誰知道啊！
誰	知道啊！more
more曾為《神行太保》的男主角日比野晴矢配音，這、這到底
誰	被侮辱了？而配壞人拉吉夫的是，也為南條晃司配過音的more
more身天使Ｐ.Ａ.》，目前台灣譯成《私家女演員》，你想
誰	敢演天才美少女小早川志緒？答案是榎本加奈子！剛好可more
more麼樣的心態？Ａ：保持開放的心胸。流行時尚不斷改變，
誰	知道２１世紀會流行什麼？也許豐腴的女人又會再度受歡more
more實在負擔不起。但抱怨歸抱怨，也只能自我安慰的說，「
誰	叫她是我女兒，生病了，我當然要給她最好的」。目前進more
more的企業經營及金融監理，這是政府與企業界的共同責任，
誰	也不能推卸。誰也不能推卸。more
more融監理，這是政府與企業界的共同責任，誰也不能推卸。
誰	也不能推卸。more
more情勢之下，常出現一家以往形象良好的企業在瞬間垮台，
誰	也不知道旗下的簽證公司在哪一天會發生問題，而讓自己more
more們互相凝視了許久。這是我們第一次注視彼此。妳究竟是
誰	呢？我們為何從不曾真正認識對方？妳為何總是對我如此more
more出外婆的照片，看了許久許久。漢娜．布羅曼。妳究竟是
誰	？奇怪的是，我對妳的認識，幾乎全都是來自別人的描述more
more。「我們就是在那裡槍斃他的，那個該死的瑞典佬。」「
誰	？」「瑞典國王。」小女孩當時非常害怕，但她那位比母more
more從春天起，就在為這場慶典工作……但是他的雇主究竟是
誰	，卻沒人知道。」在這場攻擊性報導發布的五天之後，這more
more這種行為「正是典型的柏奈斯模式。他總是搞不清楚到底
誰	才是客戶。在公關領域裡，最基本的原則就是，公關人員more
more發布的五天之後，這份雜誌還是一頭霧水：「沒人知道是
誰	雇用他的，但是柏奈斯表示，有人支付他薪水。他告訴一more
more）奔出，並對他大喝：「住手！你知道你在追誰嗎？」「
誰	？」「你的兒子！」女戰士說，露出她的臉龐（前景的那more
more或月形部分）奔出，並對他大喝：「住手！你知道你在追
誰	嗎？」「誰？」「你的兒子！」女戰士說，露出她的臉龐more
more他的去路。他們會向對方說些什麼？也許是這樣開頭：「
誰	在那裡？」這位不知名的戰士露出面貌。我們的伙伴認出more
more珍唸出的頭幾句詩是：「我是個默默無聞的小人物！你是
誰	？你也是個默默無聞的小人物嗎？那麼我們可是一對了。more
more裝在袋子裡帶走，完全沒有反抗的餘地。已經不想再失去
誰	了……。５月２５日，一個沒有Ｌｉｅｆ的安靜生日。分more
more。我的傷口越大，上站就越兇。偶而會解開大哥大，呼叫
誰	來聊天，然後落入沈默，結束聊天。漸漸的連叩門的騎士more
more燒，吸取它朦朧的煙氣，沒有多少人能看透朦朧之後的是
誰	。煙盡，關機，寂寞卻甚囂塵上。不知道以後會不會出現more
more日子，再向那些相勸的網友們一一致謝。然而我不相信有
誰	真的關心誰的死活。那些問候，和機械符號化的笑臉，只more
more那些相勸的網友們一一致謝。然而我不相信有誰真的關心
誰	的死活。那些問候，和機械符號化的笑臉，只要按掉對話more
more瓶時，從桌上抬眼，看見一位魔術師坐在他面前。「你是
誰	？在這裡做什麼？」「看仔細了，」魔術師回答，伸手指more
more他媽的、他媽的！」聲音大作……會湧起這樣的字眼是任
誰	也想不到的吧！工廠裡根本連值得報警的事件都未曾發生more
more嗎？對她對小孩都不好，我該問她嗎？這種事我該寫信問
誰	？」他無能為力。即使是這種出乎他控制範圍的事，他還more
more漫無根據的想法，但是難道不可能反而是ＩＹＯＯ去攻擊
誰	嗎？也許哥哥在一開始並無意侵犯，不過他對可愛小女孩more
more然說是無信仰者了，卻又提及祈禱的事，雖然並沒有針對
誰	說這些話，但不也很失禮嗎？如今木已成舟，父親多少該more
more名片盤裡。我對於拆封閱讀他人的信，不論是誰寫的、給
誰	的，都不感興趣，所以儘管察覺了，卻也照舊擺著。父母more
more躺在玄關的名片盤裡。我對於拆封閱讀他人的信，不論是
誰	寫的、給誰的，都不感興趣，所以儘管察覺了，卻也照舊more
more忙得不可開交，長達好幾個月，「簡直忙到不記得小孩是
誰	」。他擔心他的家庭太常陷入混亂失序的狀態，也擔心忽more
more還會在米爾港上為期兩週的海洋生物課。我們之中如果有
誰	找到好書就會和其他人分享，我最熱愛的史特拉斯堡格的more
more智大學，包括大學相關主管及各媒體都遍查女主角究竟是
誰	？稍後，來自高層訊息指傳聞中的第三者，其實係經常出more
more此的廣告，有辱校譽，一頭霧水的顏女，根本不知究竟是
誰	利用網路毀謗她，最後決定挺身向警方報案。顏女向警方more
more、不為人記錄過的小花小草，都在無聲無息中消失了，有
誰	關心過它們呢？就算大家都有共識來設保護區保護某種物more
more設？設多大？怎樣經營管理？這些立即要面對的問題又有
誰	來提供解答呢？我們對台灣這片土地所知仍然很貧乏。今more
more人事已全非，而他們三位已然持拐杖膚髮雪白之年，又有
誰	還能記得他們呢？據說自此而後，日光適度的照射且日夜more
more《存在與時間》一書的戲劇技巧之一。這個從事發問的「
誰	」，這個發問的主體是一種情緒（Ｓｔｉｍｍｕｎｇ），more
more們太急於馬上轉向諸物（和人），以至於諸物只剩下在對
誰	都無所謂的形式中的手頭現成存在者。稍後，海德格爾把more
more對手不過是虛無而已，所以它無需甚麼誘因便發揮作用。
誰	要是畏懼，世界對他「便無所提供，與其共在的他人亦是more
滿 2300 行

more殊的感情，往後這段時間，經國先生家屬本身都不知道是
誰	在出錢，只是知道黨在照顧他們。如果說做這些事是有誰more
more誰在出錢，只是知道黨在照顧他們。如果說做這些事是有
誰	授意，那將有失李先生照顧家屬的好意，在此我要代表家more
more台幫助銀行界訓練人才，對台灣的發展很關心，不願意因
誰	是他的親戚而沾光。問：給經國先生家屬的錢，有無每月more
more重新回顧一下，以李先生當時對我的信任，不必考慮存在
誰	的戶頭之下。問：帳戶為何出現一百多筆進進出出的情形more
more應該對外說清楚。三、文件中所謂的「政策指示」，係由
誰	指示？誰能叫得動章孝嚴、劉泰英？是李登輝還是連戰？more
more說清楚。三、文件中所謂的「政策指示」，係由誰指示？
誰	能叫得動章孝嚴、劉泰英？是李登輝還是連戰？國民黨應more
more戎「和統會」的詢問下，憋不住了，衝口說出台灣大選「
誰	都可以當選，就是陳水扁不可以」的話。任何人都知道，more
more心，解放軍和黑社會掛鉤，但是幾乎一面倒向中方的輿論
誰	敢公開談這個問題。澳門在一九六六年經過一場猶如文化more
more受身處在７．３震央當中又強力餘震不斷的驚嚇，無論是
誰	心裡都受到相當大的驚嚇，（我們在震央當中耶！）部分more
more現在的Ｙ、Ｚ世代，
誰	沒有幾個網友，那就是二八六（指舊電腦，落伍之意）了more
more路一夜情和現實社會的一夜情一樣，都是你情我願，沒有
誰	強迫誰。一夜巫山雲雨之後，也沒有什麼好留戀的，自然more
more情和現實社會的一夜情一樣，都是你情我願，沒有誰強迫
誰	。一夜巫山雲雨之後，也沒有什麼好留戀的，自然就不會more
more從小就被視為一體，或許是因為父親教育的關係，不管是
誰	做錯事，處罰總是連坐，從小也是同班，當外人總會故意more
more事，處罰總是連坐，從小也是同班，當外人總會故意逗說
誰	穿得漂亮時，她就決定再也不穿同一件衣服。淑玲也強調more
moreｅｐ而已。沒有人會打電話找我，我也不知道該打電話找
誰	。回不去也沒關係。」「只要時間過去，再深的傷口也一more
more買這個地球儀『斜斜的』；上課怎麼用啊？」哈，不曉得
誰	發明這種笑話，大概是某些對「校長」長期心生不滿、痛more
more人口老化嚴重，農業如不朝著這三個方向努力，想想未來
誰	能幫台灣生產糧食。「科技化」是農業專家們努力的目標more
more和氣氛，反而隱約瀰漫著火藥味，兩人似乎都豁出去了：
誰	也不願意輸給對方。彭譯箴原本是王思婷剛踏入軟網的雙more
more法案，農發條例既有時間上的急迫性，又牽涉多方利益，
誰	還能就事論事？誰還能就事論事？more
more有時間上的急迫性，又牽涉多方利益，誰還能就事論事？
誰	還能就事論事？more
moreｒ）曾在一九０四年表示，誰能控制高加索與中亞地區，
誰	就能主宰世界。美國著名戰略學家布里辛斯基（Ｚｂｉｇmore
moreａｒｏｌｄＭａｃｋｉｎｄｅｒ）曾在一九０四年表示，
誰	能控制高加索與中亞地區，誰就能主宰世界。美國著名戰more
more軍中大審判。完整、清新、對白精采，看完仍不知兇手是
誰	，這是「將軍的女兒」成功之處，該片截至目前為止全美more
more順則是同式的套裝、珍珠項鍊和金框眼鏡，教人難以分辨
誰	是誰。她們是目前雙胞胎協會年紀最大的會員，妹妹阿順more
more是同式的套裝、珍珠項鍊和金框眼鏡，教人難以分辨誰是
誰	。她們是目前雙胞胎協會年紀最大的會員，妹妹阿順比較more
more天，沒有相關管道，又不敢直接徵用民間卡車，也不知向
誰	徵用，因此，光是找卡車運廢土便花了２個小時，最後還more
more，如何能期待他們會將社會帶往公與義的境界？這種道理
誰	都懂，但是當內閣閣員用技術性細節來模糊簡單的道理時more
more發了應該是立院審議之前走還是之後再走的爭議。但在任
誰	也知道情勢已不可為時，若當為一位政務官而不提辭，豈more
more團和氣、隆重熱鬧，但場外的抗議、基層黨員的聲音，有
誰	聽到？連基層黨員都不鳥，所謂的民意就更不可能上達天more
more夜晚裡，思念我失去的朋友，心靈的傷痛，不知如何好？
誰	能安慰我的傷痛！主耶穌！主耶穌！我懇求你，懇求你憐more
more謂的同志時，請問：還有啥事幹不出來、最後倒楣的會是
誰	？尤其，當連戰民調節節下滑，但看好率依舊穩居第一時more
more夜晚裡，思念我失去的朋友，心靈的傷痛，不知如何好？
誰	能安慰我的傷痛！主耶穌！主耶穌！我懇求你，懇求你憐more
more「這場將來的資訊革命，不管是
誰	恭逢其盛——亦即我們所有的人——都需要認識新未來。more
more想法，失去基層群眾的運動，服務的會是誰？服務的會是
誰	？more
more與社運團體一些想法，失去基層群眾的運動，服務的會是
誰	？服務的會是誰？more
more名參選。其實，「學而優則仕」本是其來有自的老路子，
誰	說讀書人不能淌政治這灘混水？不是大家都眼巴巴望著中more
more要，一個政黨的興衰也不重要，甚至西元兩千年的總統由
誰	擔任也不那麼重要，最重要的是，選民在今後每一次大大more
more陳情受到驚嚇、看到蕭萬長在被民眾怒罵聲中倉皇離去。
誰	能想到，如此的貼近民眾，換得來卻是如此難堪？高層的more
more，把歐晉德嚇了一跳。歐晉德驚訝地瞪大眼問他：「你是
誰	？」出現的小黑人立刻大喊：「我是受難者，叫孫啟光。more
more寫著：「啟光，願平安歸來」；「啟峰，願奇蹟出現」。
誰	也沒想到，果然，應驗了。應驗了。more
more趕緊爬上洞口，看見孫啟光時，歐晉德開口問道：「你是
誰	？」孫啟光以微弱的聲音回答：「我是受難者，我叫孫啟more
more：「我們很快就會遙遙領先，男人永遠都趕不上我們。」
誰	知道呢？或許有一天板橋都伊美會寫出，一個描寫在性方more
more的偉大，如果不是我在外頭這麼拼命賺錢，一大群孩子，
誰	來養大？」為了養家，月霞姨沒能接下和楊麗花戲班演出more
more尚幫我們剃度的。我們這一代的年輕人，除非自己願意，
誰	能強迫得了我們？我們只會更加反彈而已。」一般總以為more
more路上的帥哥俊男發出緊急召集令，四大難題請他們作答。
誰	是你最討厭的政治人物？那一位名女人是你認為的最佳性more
more有人如「美麗佳人」，想要鑽進你的生活底層，看看你是
誰	。九月，「美麗佳人」在網路上先替男人設下陷阱：誰是more
more是誰。九月，「美麗佳人」在網路上先替男人設下陷阱：
誰	是你最討厭的政治人物？誰是你最想上床的女人？金錢、more
more在網路上先替男人設下陷阱：誰是你最討厭的政治人物？
誰	是你最想上床的女人？金錢、地位、性，何者對你最重要more
more特別討厭呢？一位二十歲的網友帶著失戀的心情寫著：「
誰	叫他欺騙我！」只可惜這位網友沒有詳細訴說出阿輝是怎more
more在想些什麼，她們最討厭哪個政治人物？性幻想的對象是
誰	？最希望男人怎麼做？」男性網友們的編輯方針，不脫女more
滿 2350 行		
more每回都是如此，總在上戲前一個小時，他們才會知道今天
誰	演誰，唱的是什麼故事。不過這對她一點都無妨：「演了more
more都是如此，總在上戲前一個小時，他們才會知道今天誰演
誰	，唱的是什麼故事。不過這對她一點都無妨：「演了四十more
more看到一個『４』字，料想雜誌壽命總該以『年』計算吧，
誰	知道出版業倒風這般強盛。」十六年前一樁震驚全國的「more
more「寫真集」與色情書刊差距多少？當然，沒有人會去討論
誰	拍了這些照片，如何拍？原作在哪裡？創作動機為何？攝more
more十多年前，台灣興起了一股「個人寫真」風潮，不論你是
誰	，只要準備四千元，攝影師就會為你「留住青春」，清一more
more讓資策會捲土重來，再度為害業界？下一次的受害者會是
誰	？資訊出版業，資訊補教業，網際網路業，抑或全體資訊more
more行，這樣的規定會比較有彈性。不論將來共同必修課程由
誰	決定，我想既然是共同必修課，就應該強調通識教育，讓more
more如何？本報針對此尋訪多位同學，談談他們的喝酒經驗。
誰	說喝酒一定是要「藉酒消愁」？大學生有時三五好友聚在more
more級王孝安表示，剛開始喝酒的確是因為好奇，同學之間有
誰	心情煩悶，大伙第一個念頭就是去喝酒，後來漸漸變成一more
more有男子組六組、女子組一組，比賽分兩回合，第一回合比
誰	先喝完一罐台灣啤酒，男子組每組各取一名，女子組則取more
more導便顯得頗重要。然而，究竟會不會投票，或究竟要投給
誰	，還是得由自己決定。這次的選舉實在太亂了，讓人拿不more
more力、個人操守及是否能替我爭福利等因素，來決定要投給
誰	。在這次競選中，統獨問題是大家的熱門話題，我認為雖more
more電視政見會，並未刻意去聽候選人的政見發表會。要投給
誰	我一定自己決定，不會受其他人或媒體影響，通常我會考more
more。郭明政指出，校方根本不應該賣掉化南新村，且不管是
誰	都不應該覬覦政大校地。公行所教授江明修也表示，化南more
more。他們也表示，即使是所內的研究生也無法得知出題者是
誰	，因此不會對考試公平性造成影響。鄭瑞城說，他相信就more
more老師不公開，但研究所則不同，校內同事、職員不難獲知
誰	是出題老師，補習班就可透過管道得到消息。甚至有些出more
more位後選人大致說來是勢均力敵，選票差距可能不大，因此
誰	勝誰負仍是未定數。郭彥良指出，由於今年選舉黑函傳聞more
more選人大致說來是勢均力敵，選票差距可能不大，因此誰勝
誰	負仍是未定數。郭彥良指出，由於今年選舉黑函傳聞不斷more
more但他與太太之間卻有著平等、互諒的生活方式，那就是「
誰	先回家，誰先煮飯﹔誰後洗澡，誰洗衣服」。在徐爾烈實more
more之間卻有著平等、互諒的生活方式，那就是「誰先回家，
誰	先煮飯﹔誰後洗澡，誰洗衣服」。在徐爾烈實驗室擔任工more
more平等、互諒的生活方式，那就是「誰先回家，誰先煮飯﹔
誰	後洗澡，誰洗衣服」。在徐爾烈實驗室擔任工讀生的林麗more
more的生活方式，那就是「誰先回家，誰先煮飯﹔誰後洗澡，
誰	洗衣服」。在徐爾烈實驗室擔任工讀生的林麗淑說，每天more
more懸疑性的犯罪案件，讓學員在驚嚇之餘，嘗試判斷兇手是
誰	，也練練膽量。過去幾屆中，參與活動的男女學員比例大more
more神經母細胞腫瘤的任偲瑀，及其他類似病症的兒童。當時
誰	也想不到，會在三天後失去任偲瑀。演唱會的主題曲「陪more
more
誰	也想不到，這場充滿掌聲與祝福的生日會，竟是任偲瑀最more
more利用公用帳號以規避責任，一旦發生問題時，又該歸責於
誰	？雖然我國目前對電子網路並沒有任何法律規範，但是不more
more被刪除，使用者卻認為違反言論自由的權利，那麼又該由
誰	來評斷？台大資訊管理系胡姓同學表示，所謂的色情圖片more
more她的父親任將達「從有到無再到借」。龐大的醫療費用，
誰	能幫助他們？對病童的父母來說，只要有一分希望，都不more
more，況且將來出社會後的思想和人生目標會有多大的轉變，
誰	也無法預料，這些都是兩人所無法掌握的感情變數。所以more
more來獨往的女孩，除了跟男朋友住在一起，我不知道她還有
誰	可以依靠。所以，那是他們的選擇吧！至於同居有沒有什more
more選舉開票的當晚，有三名警衛阻止記者採訪，當被問及受
誰	命令時，警衛回答：「上面指示的。」各報記者們苦守在more
more呢﹖他說，像現有的宿舍管理體系，連出事時都不知該找
誰	求助，是到該做全面檢討的必要了。台大校長陳維昭在家more
more。」他指出，這是很多公司都有的盲點，大家常不知要以
誰	為真正的依歸，多是看行銷或業務哪個團體比較強勢，就more
more真正的依歸，多是看行銷或業務哪個團體比較強勢，就聽
誰	的意見。而他的體認是雙方應有效的溝通，聽取對方的意more
more者則指出，五又四分之一吋ＭＯ與三吋半ＭＯ各具優勢，
誰	會成為未來市場的主流尚未可知，雖然富士通已研發出４more
more玄機地問：「昨晚超浪漫喔！」浪漫？OH，No！下次
誰	敢再推薦他私房錦囊，先讓我大卸八塊再說吧more
more近選舉裡，我記起在一家英文報紙讀到一篇文章，文內以
誰	愛台灣的爭論為背景來談選舉。我記得大約那時候有大陸more
more的名著《越南通史》裡感嘆地說：﹒﹒﹒不管大人小孩，
誰	去上學都只學中國歷史，而不學本國史。詩賦文章也要取more
more貧窮而非入侵。選舉裡真正有趣的是一些週邊議題，包括
誰	該擔任公職的問題。目前大多數公職人員是來自丹麥的殖more
more音」？為何要通過此方案？各方的立場為何？政策對象是
誰	？對我們又有何影響？●本土化與族群和諧在任何國家裏more
more，台灣人也需要拼音。在外國找中文資料，需要看到底是
誰	在找、找什麼；此外，中文圖書資料應該是以中文書寫，more
more！小嫻的認真依舊，不同的是，還多了一份美麗和快樂。
誰	說認真的女人最美麗？認真的女人若不懂得疼惜自己，根more
more緊緊擁抱在一起，外孫女的體貼和懂事讓爸媽覺得安慰。
誰	說孩子不是夫妻之間最好的調和劑呢？more
more感覺真幸福」。當地鄉民黃春寶說，「轆轆溫泉」不知是
誰	叫出來的，海端鄉布農族原住民叫它「舊新武溫泉」，外more
more用你的真心承諾，逼對方放棄屬於她該有的另一份幸福。
誰	說她沒有你，就不幸福呢？就不幸福呢？more
more不論是男、是女、是美、是醜，只要父母用心教育，那麼
誰	說只有女孩才貼心？誰說男孩才會有大成就？這三年多來more
more、是醜，只要父母用心教育，那麼誰說只有女孩才貼心？
誰	說男孩才會有大成就？這三年多來，我在老三身上學到了more
more姐到場來助興，陳信伍表示，當時他已醉了，也不知道是
誰	叫的小姐，而三位小姐到場也僅是純倒酒、唱歌助興而已more
more去喝酒，才選擇到他陳姓友人的住處去喝酒。至於當天是
誰	去叫了小姐到場來助興，陳信伍表示，當時他已醉了，也more
more到相當難過、遺憾。他說，當天大家都喝多了，不記得是
誰	去叫小姐到場助興、倒酒，而地點是他陳姓友人的處所，more
滿 2400 行

more有四十萬大陸配偶，這四十萬人將成總統大選關鍵，決定
誰	當選總統，政府必須重視。政府必須重視。more
more喜歡上廁所時順便「賞鳥」，那話兒「夠不夠長？」、「
誰	比較長？」顯然讓人非常在意。高雄榮民總醫院泌尿科主more
more姓建築工人為例，年紀才二十六歲，卻早有嚼檳榔習慣，
誰	知吃到俗稱「檳榔王」的倒吊子，引發無法彌補的遺憾。more
more走路姿勢，如果一輛車子外型不是對稱的平衡形式，會有
誰	敢駕駛呢？平衡的形式有兩種：「對稱」（symmetmore
more出，真有此事的話，也是一兩年後的事了，現在他不在意
誰	買誰的公司、誰當老闆，優先該解決的是，唱片業面臨的more
more真有此事的話，也是一兩年後的事了，現在他不在意誰買
誰	的公司、誰當老闆，優先該解決的是，唱片業面臨的盜版more
more話，也是一兩年後的事了，現在他不在意誰買誰的公司、
誰	當老闆，優先該解決的是，唱片業面臨的盜版、下載嚴重more
more作者，早完成了續集小說，更讓電影不愁沒有情節素材。
誰	知女主角齊薇格近來聲勢與地位突飛猛進，倍加愛惜自身more
more比賽」，比賽規則是把計步器掛在腰上，看一分鐘之內，
誰	扭動屁股的次數最多。首先是TAE和鍾漢良單挑，兩人more
more」問黃嘉千的擇偶條件為何？男友與台北市長馬英九會選
誰	？黃嘉千仍不改她搞笑的本性說：「只要是正常的都可以more
moreF４當道，
誰	能突破重圍？MUCHTV網路票選「十大放電男」，「more
more歌聲中的高音充滿興趣，他問伊崎兄弟說：「高音部分是
誰	唱的？」，弟弟央登回說：「是我唱的。」，聽到答案的more
more翻開日本電視史，過去四十年來日本人最愛看
誰	出現在螢光幕前談情說愛，答案是日劇天王木村拓哉是也more
more成人，今天小朋友也要發出聲音，大聲說自己也能捐款。
誰	說小孩子不懂事？今早六十名托兒所的小朋友，帶著自己more
more次之修法改採「無責主義」，亦即，不必限制任何原因或
誰	有過失，凡有婚姻目的不能達到之事實存在，其事實即為more
more移，他們也面對全球運籌的問題。全球製造不斷在調整，
誰	是整合者比較重要。一九八八年，宏碁提出世界公民，當more
more但如果研發再過去，就完了。這完全是拔河，看哪裡強就
誰	贏，對方一定出全力，就看我們自己了。當然還是要留下more
more投注了畢生的心力，終於開花結果，綻放異采；然而，任
誰	都很難想像最初從童子軍旗語開始啟蒙，到後來對鑽研中more
more大聯盟時已上演過，趙士強是贏家，二度上演，就不知道
誰	能贏了。徐生明今年帶領第一金剛隊重回中華職棒，全隊more
more球員心態上能否調整得好，是他很擔憂的事。總冠軍教頭
誰	能拿下今年的總冠軍？開賽前的民調是林易增遙遙領先，more
more控與那魯灣公司在球團運作上，還未達成共識，究竟是由
誰	來負責包括後援會、球隊後勤等工作，還不清楚，因此各more
more那魯灣支援的人員跟第一金控方面還未取得共識，到底由
誰	來經營球迷，沒有人知道。對於中華職棒來說，這也不是more
more利用語文音似字)或心像以看起來像
誰	)來加強記憶。more
more督者、處遇計畫缺乏強制力以及加害人處遇計畫費用應由
誰	負擔等問題外，也體檢９０年七月方上路的相對人鑑定制more
more團這次的巡迴演出的劇目有「逆光」、「奶奶出嫁」、「
誰	來做妻子」、「你是我的影子」、「餐廳軼事」、「演爸more
more卻又因為光線太強，使得我們在晚上經過時看不清來方是
誰	，成了反效果。此外，目前學校正在加蓋新舍，常有砂石more
more時只有學號而沒有姓名，同學互相問來問去還是知道班上
誰	最高分，誰被當了；學生總是對其他人的成績好奇，問過more
more大家知道不同老師評分的標準，也可以知道老師有沒有對
誰	特別偏心或有成見，造成不公平的情況。一旦成績透明化more
more而沒有姓名，同學互相問來問去還是知道班上誰最高分，
誰	被當了；學生總是對其他人的成績好奇，問過同學之後也more
more「明星主播台」也將於明年元旦起更新內容播出，其中「
誰	拍誰」單元是為學生作品開闢的新園地。「明星主播台」more
more星主播台」也將於明年元旦起更新內容播出，其中「誰拍
誰	」單元是為學生作品開闢的新園地。「明星主播台」執行more
more因此知道許多學生都有拍攝作品，只是沒有管道發表。「
誰	拍誰」單元約八分鐘，受限於單元的長度，每次只能以五more
more知道許多學生都有拍攝作品，只是沒有管道發表。「誰拍
誰	」單元約八分鐘，受限於單元的長度，每次只能以五分鐘more
more球場聚集，誰也不想錯過這場「俗擱大碗」的趕集大會。
誰	也不想錯過這場「俗擱大碗」的趕集大會。more
more香腸等攤位。只見時間一到，居民都往社區籃球場聚集，
誰	也不想錯過這場「俗擱大碗」的趕集大會。誰也不想錯過more
more這個高雄人美麗的後花園頹圮毀壞。建美濃水庫，到底對
誰	有好處？沒有美濃水庫，高雄人照樣可以一天花十元買礦more
more清楚。我知道我說的是什麼意思，可是我搞不清楚這能指
誰	到誰。我覺得非常累、而且睏。如果能就這樣睡著的話，more
more。我知道我說的是什麼意思，可是我搞不清楚這能指誰到
誰	。我覺得非常累、而且睏。如果能就這樣睡著的話，或許more
more子不在家，我對化妝品完全不懂。但那時我的心情不想跟
誰	搭訕。所以我沒有從這室內光線暗淡的椅子上挪動身子。more
more著音樂門鈴聲，聽來彷彿人坐在一個巨人的空胃底，聽著
誰	的笑聲似的。那個中年女人跟她隨身帶的黑色塑膠皮手提more
more氣中一樣方向轉，但是今天他又說服我另一個方向才對，
誰	知道明天他會不會又有另一種說法？！費曼自己的第一種more
more一點的路上。去看遠一點的風景。不過像這樣說明，大概
誰	也不會瞭解吧？我把車窗全部打開，離市中心越遠風變得more
more問題了。而且從這裏產生了記憶、產生了小說。就像一部
誰	也阻止不了的永久機器一樣。一面發出喀將的聲音，一面more
more從雲彩的空隙間灑下七彩光芒，猶如仙境。呀！水中天》
誰	把鏡子丟在地上？如果經過一片水田，一定要下車瞧瞧，more
more的母親、一位弱智的哥哥所組成的家庭，這樣的背景，任
誰	一看都想像得出他悲慘命運的輪廓，就算年年成績居冠，more
more忙中抽閑接受我們的專訪。希望大家喜歡以下的專訪吧！
誰	是蔡繼光？蔡繼光是香港資深導演，七十年代在美國學成more
more」就是病人不敢自殺，卻要他人代為終結生命，問題是，
誰	來做？醫生肯做嗎？蘇盈貴表示，安寧緩和醫療條例只能more
moreateline」神祕出現過，當時都不知這孩子的爹是
誰	。而據知情人士表示，小麥可長得和他爹很像，留有相同more
more得不公平，但又不能強人所難。老弟替同性打抱不平：「
誰	說我們不懂欣賞女性的內在美？只是，如果她不先用外在more
more采全被丹佐華盛頓包了。另外，黑人美女荷莉貝瑞以在「
誰	與爭鋒」中的表現，獲得最佳女配角獎項，兩位奧斯卡得more
滿 2450 行		
more影展被問及不合的問題時，竟不顧形象破口回罵記者：「
誰	說我們不合？難道我們就不能是好朋友嗎？」來證明自己more
more件事，煩並非某人的專利，在這個煩得不得了的社會裡，
誰	都煩呀，而且很莫名其妙，你不是天下第一煩人，與你同more
more目的風雲人物女主角，這樣的不公平待遇，明顯可以看出
誰	的手段高明了吧？more
more社開出高達二百二十五萬美元的數字，令他不禁動了心。
誰	知，老麥克與小麗塔為了婚禮照片外漏給別家雜誌而鬧上more
more心聲」，國親在二○○四年的總統選舉，如何推以及推選
誰	，將在三月底兩黨各自開過大會後再協商決定。宋楚瑜今more
more失去意義，因為從工具性價值的層面來看，我們不知道對
誰	重要。有些永遠維持現狀者也許會說：維持台灣社會的政more
more人讓綜藝節目退步了。」凌峰說，他是在上海東視「今天
誰	會贏」節目現場擔任嘉賓，當地記者請他比較兩岸綜藝節more
more灑雜誌說：「我現在不混夜店已經很久了。一夜情！嘿，
誰	敢呀？」思想前衛的蕭淑慎，自稱「少女時就把成年生活more
more瘋狂反撲，發起恐怖攻擊，在星光大道造成大明星閃失，
誰	負得起責任？再來當美國正以舉國之力作戰時，女星實在more
more人專輯多達３０餘張，因此演唱會的曲目也還在挑選中，
誰	是神祕嘉賓？他也不願透露。more
more頭看著８０歲的老父親，握握手，問他：「你還記得我是
誰	嗎？」有些緊張的高爸爸說，當然記得。兩個老人沒有恨more
more屬製成，不過，既然他們說他們懂了，那就是真的懂了，
誰	也無法硬拗過他們。很高興，「湯匙」終於想通了。我看more
more的老婆和她前一任丈夫生的，不過，大伯並不在意孩子是
誰	生的，總是把表姐捧在手心裡，疼愛的很。如果表姐會變more
more執政時期，可曾有任何官員真心關懷過這些弱勢族群？有
誰	真正接近過他們？」「市長，可是您民調確是遠遠落後於more
more妾，她內心其實是極為難受的，然而內心的苦痛，又該向
誰	哭訴呢？只能獨自吞噬著無奈和痛苦。因為「上一代的婦more
more，點點頭，「我想是吧，事實上，我不覺得自己曾經愛過
誰	。」女人盯著她看，彷彿想要猜透她心思，良久之後開口more
more裡分娩也得爬起來理他，說什麼也拒絕不了。十分完蛋。
誰	叫我三歲時，我爸跟他媽就是拜把手帕交，說什麼也要把more
more後，所得到的便是噁心；頭痛；眼皮沉重和一張不知道是
誰	做的的爛稿子。按掉準時又盡責的鬧鐘，我很努力的從我more
more裡面挑出一個我最鍾愛的最想廝守的，我又想不出來該挑
誰	，因為她們每一個都對我很好呀，我不想辜負任何一個呢more
more被另一方當作腐敗，那麼一切的立場反而顛倒過來，沒有
誰	能阻止得了地底下悄悄動作的惡性循環，直到現在，外表more
more憶體不太能依賴，一張一眨，眼皮節奏跳過的黑暗瞬息，
誰	趁此刻偷偷動了細微的手腳？幾個人肩並肩地有說有笑，more
more一樣，也許一眨眼，夜便將她整個人的心也吞沒了…那是
誰	都無法阻止的，只能默默接受最後來臨的後果。然而我不more
more過精密計算後，但從體內流洩出來的自然真誠看來，又有
誰	能知道這一切其實都是騙局……就連她的意志也是吧，雖more
more於以前深刻的事，讓人心痛流淚的事，我被包圍在一個任
誰	都無法到達的地方，而我哪裡也不去，一切都自然而然地more
more隱約感覺到有一道冷淡嫌惡的眼光在窺探著我---那是
誰	？於是一股涼意從我的背脊直竄上來。被算計的感覺無處more
more追求者的耐心跟誠意打動了她吧！她也挺認真的曾試著與
誰	或誰交往一段時間；可是她那似乎毫無弱點不肯示弱的個more
more者的耐心跟誠意打動了她吧！她也挺認真的曾試著與誰或
誰	交往一段時間；可是她那似乎毫無弱點不肯示弱的個性，more
more她在死前也曾哭喊抗議，為她短促、悲苦的生命，但又有
誰	能來顧她？連她的父母都也在飢餓，憤怒中拚命掙扎！more
more瀏海。「眼睛紅紅的，為什麼會這樣？」「都是你害的。
誰	叫我今天在走廊叫你的時候你不理我，害我被風吹到沙子more
more文章徵選。所以最近才會跟學姐討論這次要怎麼選文、由
誰	評選及相關的活動辦法。」「是嗎？」「黑～～～～～～more
more互競賽。反正是沒完沒了，除非被活活整死、餓死，否則
誰	也逃不掉！金根家被分攤勞軍，要上繳半條豬，外帶年糕more
more不要，我還可以賣給別人，你把它染紅了，叫我拿去賣給
誰	！」農作物收成，繳了公糧，就去了一大半。而幹部們對more
more。幹部就是農村的新統治階級、新皇帝，說話就是聖旨，
誰	敢不聽？反抗！門都沒有！「她母親說起新近死了一個親more
more鮮紅，一氣之下，把都丟到河裡。幹部叫喊著：「你想訛
誰	！」金根迸出了怨苦的吶喊：「東西沒有用，扔了它總不more
more如何開口向J討還一個公道。她要說什麼呢？她連自己是
誰	都已經模糊不清。Red細瞧著吧台對面一大片的玻璃鏡more
more望你能為我傳話──」她像是猜透我的心思。「傳話？給
誰	？」我問。「我未婚夫。」她說完之後，深深地嘆了一口more
more是什麼時候？和什麼人？是什麼樣的感覺？現在你最想和
誰	擁抱，趁感覺還在的時候把這樣的溫情蜜意傳遞出去吧！more
more大姐卻還是堅持：「話不是這麼說，現在不試試他，以後
誰	知道結了婚是怎麼樣？」「老闆，豚骨拉麵外帶。」客人more
more，實在沒理由這樣，大姐總說：「沒關係，我們有默契，
誰	做都一樣！」這樣的照顧稍稍撫平我浮躁的心緒，讓我用more
more到李家同寫的〈我是誰〉（８４﹒３﹒１４聯副（「我是
誰	？」這好像是一個哲學問題，我常常在問自己。在聖彼德more
more一個陌生的姓名：李家同。後來又讀到李家同寫的〈我是
誰	〉（８４﹒３﹒１４聯副（「我是誰？」這好像是一個哲more
more這篇小說的主題。讀後心情為之一震，我開始注意著者是
誰	？一個陌生的姓名：李家同。後來又讀到李家同寫的〈我more
more？他究竟是誰？怎麼老是跟著我？「教授，你要知道我是
誰	嗎？跟我到圖書館裡去，我會告訴你我是誰？」這孩子講more
more你要知道我是誰嗎？跟我到圖書館裡去，我會告訴你我是
誰	？」這孩子講的竟是中文，帶他去看一卷「饑餓三十」的more
more不要上學嗎？如果不上學，為什麼不去打工呢？他究竟是
誰	？怎麼老是跟著我？「教授，你要知道我是誰嗎？跟我到more
more牛郎與織女／猶能在每年的七夕／互贈無盡悲喜的淚水／
誰	讓人間的牧凰與渡也／七年才能擁抱一次如雪泥鴻爪」。more
more、「所以今生今世／我們註定要分離／這樣美好的輪迴／
誰	都要靜靜接受／不准抗拒」。這個故事，一直到了十年後more
more的巧合是沒有太多喜悅浮現，即使擁擠的人群擦身而過，
誰	也不會有感覺，所以我蹲在這，看了很多，卻很少被看，more
more被人帶著才有安全感，後來才知道，人們並不在乎週遭有
誰	，他們只專注在要完成的目標，shopping的女人more
more為什麼要「對號入座」，加入「利益團體」呢？更何況，
誰	也加不進成為歷史的「利益團體」！我們知道人生的成敗more
滿 2500 行

more敵國君王的愛妃；夫差的疼愛，與范蠡的「惠而不費」，
誰	會在她心中種下情苗？如果心藏蛇蠍，一心向越，越國又more
more司無法照辦！」高額頭老闆用力地掛掉電話。「救命啊！
誰	來救救我！」我在電話這端無聲地嘶喊著。隔絕在世界之more
more有時候這樣冷漠的轉身是香奈兒告訴這世界她想一個人，
誰	都不要靠近她，不管你是愛人也好，無賴也好，你們都是more
more駝背是她抵抗不知何處飄來眼光的防護甲，因為她不知道
誰	正在看著她，一個人的時候她不會走路，手腳怎麼擺動都more
more進仔當然沒有拒絕的道理。雖然姑娘有些犯傻，可是又有
誰	是真正聰明的呢？進仔打從心裡疼惜這個和他一樣沒人要more
more關於離別的字眼，因為這就要發生，而且這套遊戲規則，
誰	也沒有理由去破壞。夏天的早晨來的特別早，兩人根本都more
more了她：「為什麼妳對Amy，對我，這麼明白，妳到底是
誰	，為什麼，妳和Amy是這麼貼近，但妳又不是她，為什more
more個人。」還是挽回不了她的心，連她結婚的日子，記的比
誰	都還清楚，「已經七天又過三個小時二十七分了。」他還more
more究竟應犧牲那一個？那一個才真有救贖的力量？他應該問
誰	呢？他不斷的思索、反問自己，最後從一位老婦人的口中more
more深長的答謝，這時才真正從愛情颱的風眼脫困。「那妳是
誰	？」電梯已到了第十四層。「我只是一個主修戲劇的研究more
more面努力地想在腦海裡，找出在他夢中向他招手的人究竟是
誰	？院落裡，由老頭親手所植的幾株楓樹上，幾片早紅的楓more
more來看過的眼淚，不過就是家裡缺了錢，人餓著落淚，或是
誰	死了有人落淚。許眉呆了一下，這樣發呆只是一下子。他more
more樣是這種場景，但其中風浪、情感、姿態、滄桑、不捨，
誰	又能真正明闇，誰又能一笑置之？誰又能透視一切？多少more
more其中風浪、情感、姿態、滄桑、不捨，誰又能真正明闇，
誰	又能一笑置之？誰又能透視一切？多少年過去了，但多少more
more姿態、滄桑、不捨，誰又能真正明闇，誰又能一笑置之？
誰	又能透視一切？多少年過去了，但多少年又過來了，來匆more
more啦，就是愛才會被害呀。他果然聽了一頭霧水。（好吧，
誰	都可以啦，只要能繼續寫信，能忘掉炸彈客這個迷人的傢more
more這樣的遊戲每隔一段時間就會有人悄悄興起，無非想證明
誰	還喜歡誰、誰已經淪為落花，這大概是所有小學生最剌激more
more，這大概是所有小學生最剌激最好奇的遊戲吧。猜拳決定
誰	先說，他排第二、而她在第三，她心裡大喊感謝主。就在more
more戲每隔一段時間就會有人悄悄興起，無非想證明誰還喜歡
誰	、誰已經淪為落花，這大概是所有小學生最剌激最好奇的more
more隔一段時間就會有人悄悄興起，無非想證明誰還喜歡誰、
誰	已經淪為落花，這大概是所有小學生最剌激最好奇的遊戲more
more，因為他們要說的祕密正是互相告訴另外三個人自己喜歡
誰	。這樣的遊戲每隔一段時間就會有人悄悄興起，無非想證more
more畢竟世界上會一見面就和人家囉哩叭說的人並不多。「是
誰	這麼教妳的？」我沒好氣地問。「我媽。我媽說那些笨蛋more
more，心不禁噗通通的跳。我拍拍王大人的肩：「前面來的是
誰	？」王稽瞇著眼，直視一會，答道：「看這情形，應該是more
more——連最簡單的花串魔術也僅僅拉出三寸就卡在圓筒裡，
誰	看得出他家小兒快死了？當他巴望著尋仇的黑道大哥快快more
more，否則他原本可以長話短說——剛滿月的孩子發著高燒，
誰	家父母不會心神恍惚？總之阿春再度來電哭哭啼啼時，他more
more道：「原來！你是……」「沒錯，小學姊終於想起來我是
誰	了，」說完之後，他吻了一下佳佳的臉頰。送了杯冰水給more
more好像曾經在某處見過，不過此時此刻完全才不管「他」是
誰	，現在只想到該如何脫困逃生。「我知道妳在想什麼，甚more
more只是我不知道我自己在幹什麼？我是在創作還是在騙人？
誰	又希望自己被騙（我剛剛做了最佳的示範（？這樣荒誕無more
more心證』做審判依據；在人有好惡、對比、既定的迷思下，
誰	能保證法律人能抗拒長官指導、社會公審的結果，去追尋more
more監獄，性變態的人格特質是永遠無法治癒。像這種人…是
誰	決定讓他假釋的，像這種人應該都判死刑才對，若是不能more
more癒只會不斷地殘害女性，直到把他從社會中永久隔離。是
誰	決定把這種人假釋的，難道…不知道他比賓拉登更恐怖萬more
more我『自由』後的第一個…自然要優待一些。」認識「你是
誰	？為什麼抓我？我家裡沒有什麼錢…，綁架罪很重地你知more
more特強，難怪整座小島現在都是你們的。既然妳不知道我是
誰	，很可能，妳沒有參加過反對我『自由』的活動，看起來more
more打妳時太過用力，把隱形眼鏡打掉了以致妳看不清楚我是
誰	。我再靠近點，讓『無緣的小學姊』仔細看看這位無緣『more
more的任何一個人生命，無論他的階級多麼低或背景多麼賤，
誰	都沒有資格、權力去剝奪。我知道『他』已經改過了，你more
more的，清白的多是一臉怨相，如果不是刻意和自己過不去，
誰	想洗乾淨？宗楨終究還是掏出了手巾擦臉，扮個鬼臉笑了more
more麼時候捅死敵軍，那些黑白戰場裡穿著打扮一樣的兵丁，
誰	分得清敵我？那些拔牙哀嚎青筋暴露的臉孔，沈六背得滾more
more，拖住阿小的腳，兩個人跌成一團。等等，算命仙，你說
誰	是孟獲呀？丹朱一邊扶阿小起來，感興趣的問。也不能怪more
more除夕驅驅鬼也不賴，不是麼？那個新來的搞不清楚狀況，
誰	去教教他，二郎，就你去吧，方相氏搔搔腦袋，一轉就換more
more現在一看戲臺就想把它拆了，真是折騰人。才不是呢，是
誰	天天在學校裡面嚷著要去店裡找阿小的，明明一次也沒去more
more就得合丁家的鐘，我這樣跟你說，也是為了你好。到底是
誰	定的時間？為什麼我一定得追著丁家的時間跑？阿小心想more
more相氏一咬啣住，七十一：上上。貂蟬從王司徒計，詩云：
誰	知愛寵遇強徒，女子當年嫁二夫，自是一弓射兩箭，騎龍more
more月２５家家戶戶用紅白青三色作裝飾，這樣清廷就分不出
誰	是革命黨人。上海人最機靈，總是想盡各種辦法解釋由來more
more饞嘴的追討辦貨呢！兩房譏來刺去，僵持不下，也不知是
誰	先賭氣要叫老爺來評理，就遣了個丫頭請老爺過來。大伯more
more，可這怎麼成，過五關斬六將演到一半關老爺跑了，得找
誰	上場啊？方相氏喃喃自語，捋斷了幾根白鬚。青幫的走狗more
more來，數落她一個偏房的女兒耍什麼小姐脾氣，也不想想是
誰	供養她們母女過活，不知感恩還拿翹！寶灩受夠了這群讀more
more在也是檳榔，讓人蠕動蠕動嘴巴，胡鬧的，聳動的，不知
誰	那麼無聊拾來嚼嚼，終究還是吐掉了。千萬年前的人歌出more
more會……欸，你趕緊練練，還趕得上明年去洛杉磯當獎盃。
誰	是獎盃啊！上次荷蘭奧運可就有女子選手了，你有沒有興more
more「龍」在哪裡？「龍」到底代表什麼？或片中諸多角色，
誰	才是人中之「龍」，這是一個十分有趣的話題，也是「臥more
more聊，他「高興沒那麼做」。霍登就是這麼一個可愛的人，
誰	都無法否認。沙林傑塑造霍登這個角色，最吸引人的，應more
滿 2550 行		
more表的行徑，每每讓我們哭笑不得，卻也使我們回想從前，
誰	在少年時代沒有或多或少遭遇過霍登的那種苦悶、孤獨與more
more更認為，到墓地獻花也是虛偽的，說「你已經翹了辮子，
誰	還要花？沒有一個死鬼要那些花。」霍登的確是個誠實、more
more心靈，敏感醒覺，能夠自我了解和自主自律，自在自得，
誰	又在乎周遭的醜陋瑣碎和機械停滯？」每一個人都應該以more
more是讀不通，天天維修裝配線上電視機的亮度，正確與否，
誰	管得了你說的，天上流雲地上雪花與沙漠裡的玫瑰，我的more
more餐後她請女侍打包未食盡的菜餚，我正想讚美她的美德，
誰	知她以不屑的口吻淡淡地說：「肉排要給狗吃，肉絲可以more
more被丟棄（。我緊張專注地死盯那道光，和它玩起兩方互視
誰	先笑或誰先眨眼誰就判輸的幼稚園遊戲（但我卻是極其嚴more
more。我緊張專注地死盯那道光，和它玩起兩方互視誰先笑或
誰	先眨眼誰就判輸的幼稚園遊戲（但我卻是極其嚴肅地看待more
more專注地死盯那道光，和它玩起兩方互視誰先笑或誰先眨眼
誰	就判輸的幼稚園遊戲（但我卻是極其嚴肅地看待（。我屏more
more模樣嗎？」我問。「嗯哼。」吉兒微笑點頭。「那麼，是
誰	要幫我動手術呢？況且就連我自己也不知道那天是我的最more
more她備覺溫暖，感激在心，雙方的情誼才從此展開。問她是
誰	代表「五月天」發出簡訊？江美琪坦言是怪獸；不過，她more
more就要花掉他半年薪水。李明依表示，夫妻兩人都有工作，
誰	的收入多，誰就多出一些，她對錢的事並不很在意。事實more
more年薪水。李明依表示，夫妻兩人都有工作，誰的收入多，
誰	就多出一些，她對錢的事並不很在意。事實上，小威利出more
more在我看來，裝個傻，便可以申請個外傭來，這算盤不賴。
誰	知，當我和母親商量時，她竟然非常不高興地說：「人家more
more、奔騰、衝撞……「噢噢，克麗絲汀娜吾愛……」不知是
誰	這麼說著，但嗓音分明發自我的喉嚨——是從那喉嚨最深more
more…」她也喃喃地。「不會，克麗絲汀娜吾愛；妳不會死，
誰	也不會死。正好相反，我們活得這麼美，無上的美，無比more
more後再好好坐下來談，在約定時間內雖然可以約會見面，但
誰	都不能犯規提出不愉快的問題。這或許是一種較理性的處more
more。這樣有些戲謔的故事，可見當時一般人對知識的看重，
誰	懂得多，就可以擁有一些權利，張岱為免一般士人出醜，more
more在身上的是別人的血。拉開Medusa眼睛的瞬間沒有
誰	被化為石像，倒是一件女性內褲瑟縮在浴缸邊緣動彈不得more
more似乎不在於你「以不以貌取人」……嘿…嘿嘿…嘿…』任
誰	也知道這時候女孩還能發信，應該是「繼不繼續聯絡」或more
more他從未察覺你的努力，在事後你嘲笑自己簡直蠢的可以。
誰	都曾經嚮往過名牌吧？但我想，如果沒有能力擁有，又何more
more口水都快流出來了，還不擦一擦。只是隨口問你個問題，
誰	叫你那麼認真想的？」「我是在想妳呢﹒﹒﹒」我看著Cmore
more繼承權、還有那傢伙厭惡的表情也會從世界上就此消失，
誰	叫他一直堅持著不放手呢？說起來他還真是頑固的不得了more
more的任何聲響，似乎慢慢融合成同一個頻率的呼喊，是對著
誰	呼喊，戲中的男人嗎？到底呼喊著什麼呢，關於在他心中more
more空說，「你看，太陽就要下山了，地球一直在轉動著，任
誰	也改變不了這個事實。」「嗯？」「咯咯咯，這不是冥冥more
more晰。「『Iamafooltowantyou』，到底
誰	才是傻瓜呢﹒﹒﹒」我已經喝了第五杯的威士忌，瓶底只more
more或被忽略了！＜山響＞的山色是一種自然的變化，並非為
誰	而變；＜愚婦人＞中的樵夫認為生命不論長短，到最後終more
more地喚醒了兩家人麻木不仁的心靈。造成麥克死亡的究竟是
誰	﹖是暴風雪嗎﹖還是那條將他致死的走火電線﹖問題的答more
more現家庭的印象，毋寧是真實而充滿痛楚。在書中，不管是
誰	，對家充滿渴望的同時，又往往為家庭所傷，因此失落絕more
more鳳凰樹，再夕陽染紅天空這個大畫布時，不知是誰陪襯著
誰	，而誰又是真正的主角，圍繞著這座住宅的是一個極大的more
more，再夕陽染紅天空這個大畫布時，不知是誰陪襯著誰，而
誰	又是真正的主角，圍繞著這座住宅的是一個極大的瀑布景more
more鳳凰花的鳳凰樹，再夕陽染紅天空這個大畫布時，不知是
誰	陪襯著誰，而誰又是真正的主角，圍繞著這座住宅的是一more
more短髮的說：「今天我也要找她畫！」旁邊的同伴問：「找
誰	？」「找那個會畫眼睛的人！」剪短髮的大女孩說。剪短more
more說，他祖母昨夜去世了，他們要趕去奔喪。這樣叫我相信
誰	才好呢？」周腓力涎皮賴臉說：「就是因為我編故事用上more
more從此以後，老虎能跑，又有尖銳的虎牙，變得更加凶狠，
誰	見了都怕，於是老虎變成了山大王。有一天，小老虎看見more
more是那時候，老虎雖然長了銳利的牙齒，一張開血盆大口，
誰	看了都害怕，但是，老虎的身子小、腳卻很大，在山崖和more
more要爺爺相信，大丈夫一言既出，駟馬難追！」「追追追，
誰	追你呀！我問你這個大丈夫我愛吃的那種臺北餅在哪裡？more
more欺人；連皇后的親弟弟都在包拯的手下正法了，他還會買
誰	的帳？從此，包拯被百姓尊為「包青天」，成為為民伸冤more
more到了，把這件案情寫了詳細的告示張貼府衙之外，表明：
誰	認為袁舉人一家應該受害，再來講情。宰相只好命人把告more
more母儀天下，自請退居側宮。皇帝也恍然：除了曹太夫人，
誰	能讓大國舅甘心代人認罪，又讓皇后如此痛苦？到這時，more
more惡的家奴圍堵。他們指著一張告示說，二國舅貼出告示，
誰	敢在府門前窺伺指點，就要剜眼剁手，引起路人的公憤，more
more感受無限的喜悅。因為，詩句中那些平凡又平凡的字句，
誰	都會寫，但經著者連接成詩，便有不平凡的意境。這便是more
more討論故事表面看不到，卻具有影響力的因素：賽程到底是
誰	決定的？是百米短跑還是長途馬拉松？賽程經過那些地方more
more的時間抵達，裡頭曾經裝著妳親手織的圍巾，膨膨鬆鬆，
誰	也買不到…再也得不到…。那個季節，一起過夜。門市裡more
more喜歡講究因果，著者說：「但是在這不可理喻的世界裡，
誰	知道什麼是因，什麼是果？誰知道呢？也許就因為要成全more
more是在這不可理喻的世界裡，誰知道什麼是因，什麼是果？
誰	知道呢？也許就因為要成全她，一個大都市傾覆了。」張more
more會，道：「跳舞跳得不錯罷！」金枝咦了一聲道：「他跟
誰	跳來著？」四奶奶搶先答道：「還有誰，還不是你那六姑more
more了一聲道：「他跟誰跳來著？」四奶奶搶先答道：「還有
誰	，還不是你那六姑！我們詩禮人家，不准學跳舞的，就只more
more再嫁從身』哩！你這樣無拘無束的人，你自己不能做主，
誰	替你做主？」柳原冷冷的道：「你不愛我，你有什麼辦法more
more」的豪語，有時他們排排站合唱一曲我們小輩便在旁耳語
誰	的肚子肥油較多。我無從了解但很想知道，別人屋簷下吃more
more永遠的界定就是死亡。因為你真的永遠再也見不到想見的
誰	，也聽不見想聽的誰在你面前說著什麼。我永遠再也看不more
滿 2600 行

more。因為你真的永遠再也見不到想見的誰，也聽不見想聽的
誰	在你面前說著什麼。我永遠再也看不見你了，老爹。你是more
more」三爺道：「你這會不堂堂正正的回去，替他戴孝主喪，
誰	敢笑你？你雖沒生下一男半女，他的姪子多著呢，隨你挑more
more辜的人套上罪名、綁上枷鎖呢？什麼叫做「人言可畏」？
誰	製造可畏的人言？有心抑或無意？一切一切的疑問隨著我more
more我也應見一些風風雨雨，聽說一些年輕人在鼓求著什麼。
誰	不知道日本鬼子可恨﹖誰甘願做孬種﹖一大家人口，祖先more
more聽說一些年輕人在鼓求著什麼。誰不知道日本鬼子可恨﹖
誰	甘願做孬種﹖一大家人口，祖先創下的家業……。」說著more
more還有多久會是世界末日……。但是，我們的這段倒數，對
誰	來說，都是格外難熬，也只有撐過去的那一刻，才讓人有more
more明電話騷擾時，由於發話端特意不顯示號碼，無法知道是
誰	在騷擾他，甚至也無法透過申請的管道得知對方電話號碼more
more一個燈籠裡一樣，說有多好看，就有多好看！比賽結果，
誰	是「燈籠王」呢？園長熊貓最後宣布：「今年的燈籠大賽more
more的處境。被不明電話騷擾的消費者到底有沒有權利知道是
誰	在騷擾他？泛亞電信處長徐智明指出，日前有一位用戶緊more
more反映，當一再接到不明人士打電話騷擾時，卻無權知道是
誰	在作怪，十分不公平。消基會調查發現，電信總局和法務more
more籠魚，媽媽親著孩子，孩子親著媽媽，他們好快樂呀！」
誰	是「燈籠王」呢？原來是聰明的花貓哩。more
more宵節，哈哈動物園將舉行燈籠大賽，誰的燈籠最有創意，
誰	就是今年的「燈籠王」。獎品非常豐富，歡迎大家一起來more
more了慶祝一年一度的元宵節，哈哈動物園將舉行燈籠大賽，
誰	的燈籠最有創意，誰就是今年的「燈籠王」。獎品非常豐more
more，像閃爍一個深邃的念頭，試著忘記那不可忘記的疼痛。
誰	在心中擱置黑夜，荒廢了通曉的語彙？手勢模稜兩可，種more
more子埋藏在肉體深處。不可告人的黑暗，無法企及的深淵。
誰	又比誰更能抵抗誘惑？曾是我最明亮的部分，為什麼急於more
more在肉體深處。不可告人的黑暗，無法企及的深淵。誰又比
誰	更能抵抗誘惑？曾是我最明亮的部分，為什麼急於把它取more
more國度住久了，我也跟歐洲人一樣成了個「拜日教」教徒，
誰	教老天爺分配口糧似的，永遠只給我們剛剛夠生存下去所more
more樣排印出一張張同樣千篇一律、空洞無物的「新」文告。
誰	敢說上面沒有字呢？童話上不是說得很清楚嗎：「只有不more
more讀者的心：「哪裡來的怪物？」「它怎麼會出現在這裡？
誰	殺死它？」富比士小姐管教小男孩的方式是嚴苛守時的，more
more體」，而從未踏進北平一步的陳映真，反倒能看見。到底
誰	的「民族意識」才是全憑想像的？鍾理和如果不是對中國more
more作一種文化上「去殖民」的歷程，它所要去除的對象又是
誰	？日本殖民文化還是中國文化？看得出來，它要「去除」more
more而造成愈來愈深的慾望而已。不但人與人之間要互相比較
誰	有錢、連寺廟都要互相比較，粗俗不堪。中台禪寺、宋七more
more者自行根據內容和說話語氣，從三線劇情中，判斷現在是
誰	在什麼樣的場景出現，接上前一節甚至跳接前面幾節，具more
more，用不同人的觀點敘述所有發生的事，沒有標明哪一段是
誰	擔任敘事者，要讀者自行根據內容和說話語氣，從三線劇more
more孜搶鮮給《千江》書裡的貞觀送喜。金桂人家：採之欲遺
誰	所思在遠道一恍神，披著紅圍巾的天心自門縫中現身，放more
more中的林中仙女媲美，王子宣稱除了要她作他的新娘以外，
誰	都不娶。＜給我王子與林中仙女＞一六五頁他外表英俊得more
more一個女兒作為回報」的要求時，醜八怪不容異議地表示：
誰	必須去野獸那裡不成問題，我去……這是有理由的，我是more
more得意，去向宋江請功，宋江問他要拿活的，李逵答道：「
誰	鳥耐煩，見著活著便砍了。」他的最大收穫是「喫我殺得more
more：「家人若是死了，我捨不得，可是如果我一個人自殺，
誰	能照顧他們？」（一七三頁）又說：「雖然，四十多年來more
more排除「讓賢」可能。但是林坤鐘說：「讓賢，要看讓的是
誰	？工總理事長是個服務會員的工作，只要熱心公益，做好more
more員的工作，只要熱心公益，做好工業界和政府間的橋樑，
誰	都有資格做理事長。」景氣冷，工總選情也冷，離選舉不more
more早，工總會員大會出席代表名單下周理事會才定案，對於
誰	要出來競選理事長，他並沒有意見。林坤鐘說，他本人是more
more見，日後耳東陳來找他算賬時，他一定會說：「沒辦法，
誰	教你排錯了位置，心心小姐人家是個收斂的淑女，顧不到more
more，在當代已是少見甚至從闕了。當代的明智的父母們，是
誰	也不能再來鴨霸式的主導子女婚姻的了。當代的父母們已more
more們看到會笑，連女兒也說他是老古董「八十歲以下的人，
誰	都不注意他那一套。」好不容易峰迴路轉，三等書記王俊more
more。」於是他們不敢多耽擱，很努力的飛飛停停採集花粉。
誰	知正忙得不可開交時，花園來了一個小女孩，她看見了蜜more
more希望大家支持他。」很多在場的人追問高清愿「這個人是
誰	」高清愿拒絕透露，他只說，這個人目前還沒有表態，不more
more糟了，那是我自趨下流，敗壞你的清白家風，你罵我，比
誰	都罵在頭裡！你道我摸不清楚你彎彎扭扭的心腸！」這話more
more起……。看似沉寂的現代詩，竟騷動著如此多彩的光浪，
誰	說詩已死亡？more
more對山光和樹影，顏色在我身後，重疊出緘默的層次，還有
誰	與我共有這段曲折的記憶，那是我認得的，潮濕的苔蘚，more
more躍，CH﹒MARGAUX-１９９４在空氣中發酵，為
誰	著一身華服，彈一曲蕭邦，川久保玲在身上漸漸枯萎，幻more
more如遊魂盪在孤寂的屋裡，為
誰	做一桌好菜，挑一支好酒，鵪鶉填野菇在烤箱中跳躍，Cmore
more努力」、「種族歧視最主要是來自父母態度的影響」、「
誰	認為語言不過是溝通的工具，誰就是白痴」、「武士道是more
more自父母態度的影響」、「誰認為語言不過是溝通的工具，
誰	就是白痴」、「武士道是宋明理學的日本實踐」、「異國more
more反諷」技巧，使得全書增色不少，如〈似曾相識〉反問：
誰	說藝術獨立的？毛澤東早在延安整風時就說過「文學、藝more
more不起，掏出感情和信任交易，汗水滴在包裝好的時間上，
誰	的！more
more體荒淫，為一支螢光棒，他們說他們需要照明，混亂中是
誰	踩錯腳步，在最後一頁最後一段，連鞋印廠牌都如此吻合more
more，愛卻過站不停。城市律動裡，來回穿梭的陌生臉孔，有
誰	看到我的心？中環天星碼頭，浪漫的天星小輪上，不知載more
more洗澡，禮貌性地迴避了些尷尬。我還是忍不住，問了那是
誰	？沉默。突然間，她哭了。突然間，我疼了。她向我說對more
more本以為會挨罵，結果……。〈一○一怪錶〉：大家都在比
誰	有新奇的「怪錶」，各種新奇古怪的錶都有，誰也不讓誰more
滿 2650 行		
more家都在比誰有新奇的「怪錶」，各種新奇古怪的錶都有，
誰	也不讓誰。有一天當阿寶戴了一隻永遠指著「放學時間」more
more誰有新奇的「怪錶」，各種新奇古怪的錶都有，誰也不讓
誰	。有一天當阿寶戴了一隻永遠指著「放學時間」的錶，大more
more貓非常生氣，就和其他貓打了起來，最後他決定……。〈
誰	來當國王〉：愛心國國王年紀大了，要選新的國王，但因more
more空的！」「他呀！連男朋友都沒有，也配交女朋友」。「
誰	說她看上你來著，還不是看上了你的錢！看上你，就憑你more
more他說言子夜這是看重他：「只有你一個人，國文的根基比
誰	都強，你又使他失望」。要傳慶向她父親解釋為什麼近來more
more，藉著她的痛苦而使自己能有痛苦的反芻與報復的快意。
誰	都不能也不願充當他這齣親自編導戲碼裡的芻狗，就只有more
more到她的家，又勾起傳慶的嫉火：「三句話離不了你的家，
誰	不知你有個模範家庭…」丹朱似有所悟：「聽你的口氣，more
more。男女之間的吊詭就在於此，誰都喜歡她，她偏就不喜歡
誰	！就這個「憎嫌」她的人，反倒能引起她渴望了解的親近more
more了」！丹朱「絕對想不到傳慶當真是在那裡憎嫌她，因為
誰	都喜歡她」。男女之間的吊詭就在於此，誰都喜歡她，她more
more憎嫌她，因為誰都喜歡她」。男女之間的吊詭就在於此，
誰	都喜歡她，她偏就不喜歡誰！就這個「憎嫌」她的人，反more
more不入。這位漂亮的女同學「總是找著他」、「在學校裡，
誰	都不理他。他自己覺得不得人心，越發的避著人，可是他more
more。外交部為了這次課程，事先曾與國防部協調，雙方為了
誰	來主導，一度沒有共識，後來決定軍事記者向國防部報名more
more衣服配不上，而且御前大臣的侄兒送了我一些上等珠寶，
誰	都知道珠寶比花更值錢。－－而且你究竟是什麼人？你不more
more質，於我等容顏褪色前，微笑可以留住，淚漬我不會責怪
誰	，至於青春時光，我還得還鄉告知父母，別問為什麼，也more
more，妨礙她的成長，不管你擁有多少資源和能力，不管你是
誰	，你都無法做到，所以，請不要來妄想來阻止，天空、海more
more小時還是個窮壤，那時同學們都是吃番藷籤飯，不甚可能
誰	能請我飲擂茶，那麼，是在湖口？是在巫蘭美家嗎？蘭美more
more死亡一角，他昨夜夢裡成功地吻了一個人，但是那個人是
誰	？就像是暴風雨後的大台北一角，永晝的博愛特區，永遠more
more北一角，永晝的博愛特區，永遠有人在回答，但不知道是
誰	。苦澀的戀情，讓他擁有著如一個下水道工人的手套那樣more
more都放不下。於是她就可以退隱到自身最最隱密的角落去，
誰	的聲音都無法進來。她開始像一本巨大的詩集，不斷的重more
more拿到一張八百或一千不等的稿費支票。」或者「詩到底給
誰	讀的？另一家報紙副刊的主編？還是另一個因為寫詩靈感more
more我所認定---將成為台灣最後的綠地，然而世事多變，
誰	說的定、抓的準，至少不是我，所以格外珍惜似的，每每more
more為太害怕孤單，太恐懼被否定，然而能否定自己的應該是
誰	？或說誰可以最了解自己才能否定自己？或問了解自己就more
more孤單，太恐懼被否定，然而能否定自己的應該是誰？或說
誰	可以最了解自己才能否定自己？或問了解自己就可以否定more
more聲哭鬧吸引路人目光，俟他／她挨近告訴他／她，我在找
誰	，我要去哪裡，我已經長大，早已失去這個權利。啊，好more
more，留下一個驚鴻一瞥的印象，好讓人打聽那穿藍的姑娘是
誰	。」「看準了三多站在婁太太身邊的時候，她們上前向婁more
more和她丈夫，她丈夫也不會再理她了；做一個盡責的丈夫給
誰	看呢？她知道她應當感謝旁邊的人，因而更恨他們了。」more
more堅定的要分手，但是實際上絕對是沒有這種勇氣的。畢竟
誰	會為了聽不著甜言蜜語而分離呢？瘋啦！最後，花了整個more
more蜜語而分離呢？瘋啦！最後，花了整個晚上的時間反省，
誰	要「未來」這東西？這對「現在」一點都不美這對「現在more
more大陸與邱玉清的親事描繪出人世冷暖，結婚喜事的主角是
誰	呢？新娘新郎嗎？不是的，著者藉著新郎妹妹的心聲點出more
more，但是僅止於此。我對好友說，「妳猜，我今天聚會碰到
誰	？」誰？「前任站長啊」。是的，在我的認知裡，他的帳more
more僅止於此。我對好友說，「妳猜，我今天聚會碰到誰？」
誰	？「前任站長啊」。是的，在我的認知裡，他的帳號一直more
more芬，見客前他們並不知道將會見的是誰，也半點不想問是
誰	。多年來，那每日會客的半小時，除了家屬外，想必有不more
more後劉秉郎告訴我和娟芬，見客前他們並不知道將會見的是
誰	，也半點不想問是誰。多年來，那每日會客的半小時，除more
more聲聆，你我一拍即合於一竿一餌，可是緣份？「漁父飲，
誰	家去，魚蟹一時分付，酒無多少醉為期，彼此不論錢數。more
more她終於確實的歸屬了另個人，並由眾人做了見證，成為任
誰	也抵賴不了的事實，她的幸福終於成了可以牢牢握在手中more
more，的同時，毛毛又乾嚎了一聲，好像他也在懷疑："我是
誰	"的問題。more
more，仍在我們眼前焦慮地跺著步伐，在我們疑惑著：’他是
誰	’，的同時，毛毛又乾嚎了一聲，好像他也在懷疑："我more
more人的生命力與渴望追求自由幸福的能力，與生俱來，任憑
誰	也無法奪去，「路是人走出來的」這句話，在著者的生命more
more升降旗以及擔任值日生抬飯盒、開水之外，其他任何時間
誰	也不許下樓。學校建築物有三棟，都是二層樓建築，棟與more
more個預兆－－顯然她是正等待著他的到臨，甚至不知道他是
誰	。那女孩叫法諦瑪，男孩想起在臺里發的某一天，黎凡特more
more你的願力，因為這是這個星球上最偉大的真理：不管你是
誰	，也不論那是什麼，只要你真心渴望一樣東西，就放手去more
more謂的人生啊。怎麼生，如何死。怎麼走，如何跌倒。遇到
誰	，離開誰。得到什麼，失去什麼。都是我們無法事先預料more
more啊。怎麼生，如何死。怎麼走，如何跌倒。遇到誰，離開
誰	。得到什麼，失去什麼。都是我們無法事先預料，也沒有more
more，未來的旅程，我想一個人走，不想為誰牽掛，也不想讓
誰	牽掛。這些日子真的想了很多，也有點難過。我想，當我more
more我好的一切。可是，未來的旅程，我想一個人走，不想為
誰	牽掛，也不想讓誰牽掛。這些日子真的想了很多，也有點more
more的煤光晚餐，配上無可取代的命運交響樂章，真是一輩子
誰	都無法忘記的景象。我有時候開玩笑的想，都懷疑我後來more
more是有過噢，有這樣子難過到想死的經驗。不過後來想想，
誰	叫我自己要那麼笨的嘛。太容易相信覺得可以放心相信的more
more管幾分鐘之前可能還是幸福到不行的一群，可現在，卻比
誰	都悲慘。可是我還能在災難發生的同時，抽著煙灰缸裡拾more
more法嘛。因為，所有的情況，都已經變成這個樣子了，不是
誰	能改變的。唉，好吧，我跟妳說清楚些，妳比較不會誤會more
more好吧，我跟妳說清楚些，妳比較不會誤會。雖然我不在乎
誰	會不會誤會。諾，如果妳看到了我的驕傲，那是為了掩飾more
滿 2700 行

more驕傲自大，自以為什麼東西。有人說我屌到不行，因為我
誰	都不鳥。其實不是的，我只是不知道該怎麼辦，所以只好more
more無私的奉獻，美好的未來。無論這中間發生了什麼意外，
誰	也不會背叛誰，誰也不會放棄誰。因為愛嘛，而且有那麼more
more美好的未來。無論這中間發生了什麼意外，誰也不會背叛
誰	，誰也不會放棄誰。因為愛嘛，而且有那麼清楚的夢想。more
more的未來。無論這中間發生了什麼意外，誰也不會背叛誰，
誰	也不會放棄誰。因為愛嘛，而且有那麼清楚的夢想。結果more
more這中間發生了什麼意外，誰也不會背叛誰，誰也不會放棄
誰	。因為愛嘛，而且有那麼清楚的夢想。結果我錯了，原來more
more後不由得發出一聲衷心的讚嘆：「看！好亮的星星啊！」
誰	也捨不得垂下高舉的頭，眼裡映著星光照耀的笑容。然後more
more麼是想要或是不想要的，只是不停的往前走，不停的走。
誰	知道能不能走到明天？也許在午夜１１點５９分５９秒的more
more地。雖然如此還是忍不住去猜想那個充滿魅力的年輕人是
誰	？是墓中正義的「杜魯蒂」？還是她思慕的家鄉情侶？這more
more願為了食物拼命的耍寶奔跑。即使日子孤獨，也不想成為
誰	的寵物。妳對我，好奇的成分大過於感情的成分吧？沒關more
more妳平安。我只是想要告訴妳；即使日子孤獨，也不想成為
誰	的寵物。不親愛的我不親愛的我more
more可怕了，那三個字。我這一輩子，真的不願意，再聽到有
誰	對我說出那個詞句。而我也不會再對任何人說出。那真的more
more開始感到恐懼，極度的恐懼。那種驚慌失措的恐懼，是任
誰	都無法理解的恐懼。實在是太可怕了，那三個字。我這一more
more真的要追究的話，我也只能說；現在的我，無能為力去愛
誰	，或者被愛。也可以說；我不想去愛，也不想被愛。一個more
more聰敏的理由是，尹案並未破案，也還沒有查出真正兇手是
誰	，但謝聰敏在八十九年十一月底前往法國調查尹案時，接more
more斤；有人收拾家務，第二天看到疊好的衣服，還以為是有
誰	來過家裡；嚴峰彰也碰過病患向他抱怨，服藥後性行為的more
more
誰	說老的東西就沒用了？對於喜愛蒐集二手玩具的F世代來more
more記已是疑問，連販售地點都是移動不定，一旦出了問題找
誰	負責都不知道，難道不可怕嗎？這就牽涉到消費者的智慧more
more媽媽、男友去潛水，遇到鯊魚，３人只能活一個，會犧牲
誰	？徐若瑄說，她會救媽媽，然後跳入海裡與男友自殺。徐more
more了想打！」三立娛樂網站還為他們兩人進行票選活動，看
誰	最受歡迎。目前黃嘉千以些微的票數領先洪其德。原本「more
more。溫福銘在竹崎分局警訊時，聲稱有打開角旋塞，不知是
誰	惡作劇把它關了。在移送嘉義地檢署複訊時，在檢察官曹more
more不打算加入標價競爭的行列，所以「HERO」目前花落
誰	家還未明呢！more
more韓片「我的野蠻女友」、索尼愛立信則贊助００７電影「
誰	與爭鋒」。至於在台的贊助策略，由於瞄準換機頻率高的more
more，馬老拔乎其萃矣。臺灣省立美術館為馬老舉行回顧展，
誰	曰不宜。在台灣，馬老發展了他獨具別裁的水法。水彩水more
more賺錢。雖然不必迷信原廠藥，但陳昭姿表示，如果要區分
誰	第一、誰第二，原廠藥的療效、品質還是最好的，因此該more
more然不必迷信原廠藥，但陳昭姿表示，如果要區分誰第一、
誰	第二，原廠藥的療效、品質還是最好的，因此該院在採購more
more的短缺，如果它不是最狠最辣的高智商朋克搖滾，那還有
誰	是呢？在發表個人專輯，迅猛晦暗的電子/噪音《戀愛中more
more三向插頭插在我口裏”，不也同樣沉深得快要垂淚嗎？但
誰	也不要因此就去招惹抒情者，“NO”的爆發是突然的，more
more
誰	也不會想到，狂犬般的詛咒會對胡嗎個大加讚賞。後者與more
more討海人》、廖玉蕙《廖玉蕙精選集》、阿烏‧利革拉樂《
誰	來穿我美麗的衣裳》、鍾怡雯《我和我豢養的宇宙》。的more
more這種境界。但是在那個時代，鋼琴家根本沒有這種困擾；
誰	說我一定要彈三個p？彈兩個為什麼不可以？再不行的話more
moredon的彈法，只是在彈音階，於是音樂便缺乏趣味性；
誰	說那樣的音階一定得彈清楚？而且當手指滑出去時剛好可more
more四分音符可以彈到２２０，另一個只能彈到１２０，你給
誰	高分？當然是彈的快的那個，因為他技術好。這點從二次more
more成了一回事就不對了。對他們而言，把音樂中旋律和伴奏
誰	是主子給分出來是很重要的，分別給不同的音色和力度，more
more金屬路線，沒有長裙，而「裙子殺手」正是老闆李亞明，
誰	教他看了周蕙裙版MV後，直嚷著「好怪」。周蕙說，和more
more戒斷症候群。這是一個真實的悲劇，祇是經過改編而已。
誰	也沒料到的結果，那位心理學博士朋友更是難過自責。事more
more況。我常開玩笑說：「自己聽不見、別人可能有香港腳，
誰	都不要嫌誰。」事實上，只要自己走出來、讓周圍的人了more
more玩笑說：「自己聽不見、別人可能有香港腳，誰都不要嫌
誰	。」事實上，只要自己走出來、讓周圍的人了解，人和人more
more敵意。清楚的將成功和失敗寫在臉上，讓人一眼便能指認
誰	是成功者？誰是失敗者？有一個人養了一隻雞，他每天搖more
more將成功和失敗寫在臉上，讓人一眼便能指認誰是成功者？
誰	是失敗者？有一個人養了一隻雞，他每天搖鈴餵雞。有一more
more「我明白過去的日子再也回不來，但是，只要老公振作，
誰	說夫妻不能同甘共苦？我對現在的生活不抱怨，只要二個more
more無奈，只得有一次沒一次地敷衍了事。本來我還能容忍，
誰	知道情人節那天，我和男友相約吃飯，她竟直接到他家，more
more懼遴選而退休，不過仔細想想，在現今的校園環境中，是
誰	總是在校園事務上與校長產生不同意見，使得校長不想繼more
more
誰	是最常與李威朝夕相處的人？不是緋聞女友許瑋倫，而是more
more是，這對哥倆好講到打籃球意見似乎就沒那麼合了，關於
誰	的球技好，各說各話。李威說：「我的動作好，他身高比more
more場拜拜，化解累世冤親債主。最近他們都覺得好像得罪了
誰	，對方一直寫「黑函」到報社，搞得倆人很感冒，已向警more
more，因為這個緣故，偉仔和張曼玉都說：「阿B很旺朋友，
誰	和他配戲，誰就得獎！」另一位「死黨」杜德偉，送了一more
more故，偉仔和張曼玉都說：「阿B很旺朋友，誰和他配戲，
誰	就得獎！」另一位「死黨」杜德偉，送了一條綠幽靈水晶more
more甚至是有點愚昧的行為了。人云亦云、眾口鑠金的力量，
誰	都不可輕忽，在面對任何人、事、物之前，與其產生誤會more
more所說的語言？而且，若從溝通功能來看，我們會用英語與
誰	交談最多？結果應是菲律賓人，但我們去學歐美英語，卻more
more，就以陳總統為例，講得一口流利的「台灣國語」，又有
誰	會聽不懂他所說的語言？而且，若從溝通功能來看，我們more
滿 2750 行		
more家長意見，更將使得「國中小社區化」成為空話，未來有
誰	能捍衛社區的學校、保障孩子的學習權？因此包括國小聯more
more到的考試手續費，已使他成為世界最賺錢的的機構之一。
誰	拿得出６年工作證明至於所謂偽造６年工作證明部分，勞more
more，當同性戀、異性戀、雙性戀或是跨性別者都好，並沒有
誰	是正常，或誰不正常的問題。」「所以我可以陪著她聽聽more
more異性戀、雙性戀或是跨性別者都好，並沒有誰是正常，或
誰	不正常的問題。」「所以我可以陪著她聽聽她的想法，讓more
more異性戀，似乎異性戀不需要判定，同性戀才要判定，但以
誰	的標準來判定呢？這背後又隱藏什麼權力關係？」「看來more
more清學生的性傾向，可是我們知道並沒有什麼標準可以斷定
誰	是同性戀。」「不是有專家學者說一些標準嗎？」「是沒more
more人面獸大口一張，囚犯想要進入時，獅身人面獸大問他是
誰	，當囚犯答非所要，獅身人面獸即刻閤起大口張開的門，more
more的風潮，學英語，就請跟著小魔女們魔棒起舞，小魔女是
誰	呢？她們是英語主播彭安之、蔡君彝、趙紹綺、劉佳佳、more
more馬車的形態嗎？艾菲爾鐵塔在今天已是巴黎的標誌，但是
誰	知道，艾菲爾鐵塔剛出爐的時候，不知挨了多少的臭罵，more
more來了，只好硬著頭皮擠上車，本來以為擠上了車就好了，
誰	知，短短二十幾分鐘的車程，實在超累人，整個車廂擠滿more
more使得「我的健康日記」在一個月內販售就超過１百萬份。
誰	能解決問題？健康，成了最熱門的商品。而能夠用提供消more
more彈性，或是啤酒酵母能夠抑制食慾功能。百家爭鳴之時，
誰	能勝出？最先發現熱門話題、第一個推出新品並且宣稱「more
more一時，一生走來始終如一的人有哪些大家都看得很清楚，
誰	配誰要睜大眼睛看，大位不是智取的，她肩負大公無私、more
more，一生走來始終如一的人有哪些大家都看得很清楚，誰配
誰	要睜大眼睛看，大位不是智取的，她肩負大公無私、為國more
more的貝多芬像（見右圖），只有某些角度看去才能看出它是
誰	。過去的雕塑多半是材料本色，現在則可以花花綠綠，法more
more而戰」的信念：為何而戰－為中華民國國家生存而戰。為
誰	而戰－為中華民國百姓安全而戰。參、發揚親愛精誠、促more
more天職，我全體官兵應堅定中心思想，確立「為何而戰，為
誰	而戰」的信念：為何而戰－為中華民國國家生存而戰。為more
more天職；我全體官兵應堅定中心思想，確立「為何而戰，為
誰	而戰」的信念。湯總長並闡明：為何而戰－為中華民國國more
more湯總長並闡明：為何而戰－為中華民國國家生存而戰；為
誰	而戰｜為中華民國百姓安全而戰。湯總長進一步表示，國more
more剛過四十歲生日。在ＥＳＰＮ最近的一項全球網路投票「
誰	是ＮＢＡ史上最具得分能力的球員」活動中，喬丹得票率more
more覺，那就是國科會似乎只想擁有一顆人造衛星，既不在乎
誰	做的，更不在乎是誰把它射上天。於是，最快的方法就是more
more乎只想擁有一顆人造衛星，既不在乎誰做的，更不在乎是
誰	把它射上天。於是，最快的方法就是儘量用買的，能不做more
more更應堅定「為何而戰－為中華民國國家生存發展而戰；為
誰	而戰為中華民國百姓安全福祉而戰」的中心思想。more
more「布萊恩和麥葛雷迪，
誰	強？」已經成為愈來愈熱的話題。昨日湖人以１０２比１more
more
誰	槍殺了老大？西區倒數第二的孟菲斯灰熊隊今主場迎戰東more
more台灣時間１０日在亞特蘭大舉行，東西明星已經出爐，但
誰	才是「明星中的明星」？「今日美國」報依球員不同成就more
more然知道她就讀的地方，只要稍有注意畫壇近日動態的人，
誰	不知曉李陽這一個非科班出身的才女，來自於載滿陽光的more
more二是救援投手蕭任汶，許多人都在猜，這兩名復出的投手
誰	將是最受期待，結果去年總冠軍信心出場救援的蕭任汶，more
more帝都會出錯（生下不健康的人）；如今人取代了上帝，由
誰	來承擔這出錯的責任？因此成功兄說：「人的複製技術成more
more是肯定的，也難保希特勒的體細胞核基因沒有發生突變，
誰	能保證由這樣的核所產生的小希特勒仍舊是「好漢」，不more
more用。不知道有沒有人要問：當無干擾測量遇上量子密碼時
誰	贏？魏納爾（Werner）及米爾本（Milburnmore
more或歸納綜合的「真」，都不盡相同，以致於我們會該相信
誰	的「真」。按照歷史研究科學的思考，由於文明不斷的進more
more法告訴人們這樣的文化結構究竟是如何地建構出來，又是
誰	規範了文化的功能與意義。換言之，稠密描述僅具有描述more
more球場上，仍是用「王光浩」的名字，為的就是怕球迷不知
誰	是王宸浩。但改名字後，並沒給王宸浩帶來好運，他職棒more
more家能很快地記住王宸浩就是王光浩，不要再發出王宸浩是
誰	的疑問。more
more王光浩變成王宸浩，已經三年，但他怕球迷不知王宸浩是
誰	，一直以來還是用王光浩，今年在球團建議下，決定正名more
moreatson）說過這麼一句話：「如果我們不扮演上帝，
誰	來扮演上帝？」（IfwedonotplayGod，more
more場拜拜，化解累世冤親債主。最近他們都覺得好像得罪了
誰	，對方一直寫「黑函」到報社，搞得倆人很感冒，已向警more
more討海人》、廖玉蕙《廖玉蕙精選集》、阿烏‧利革拉樂《
誰	來穿我美麗的衣裳》、鍾怡雯《我和我豢養的宇宙》。的more
moreboldt）大學﹐才剛於去年９月派代表團拜訪台灣﹐
誰	知竟會鬧出如此烏龍風波，由於我國學生自國中開始就學more
more為「支持、協助」，讓身心障礙者可以選擇住在哪裡、和
誰	一起住；選擇支持者及自己需要被協助的事，更有權選擇more
more的兩隊即將包辦五、六名，都不能排除一種可能，這兩隊
誰	能在五月站穩第四名這奇特的戰略位置，誰就有機會引爆more
more可能，這兩隊誰能在五月站穩第四名這奇特的戰略位置，
誰	就有機會引爆話題。金剛隊總教練徐生明說：「最好他們more
more目標是留在大聯盟，被問及「赴美發展的台灣球員最看好
誰	？」陳金鋒信心滿滿地答：「陳金鋒」。球迷提醒他打出more
more動的，將就的動，是本季NBA球員交易截止後的寫照。
誰	該動？尼克、籃網、溜馬、馬刺，但都沒有動作，是有點more
more年三月十二日特質：迷糊傻氣，可稱霸於喜劇一提趙薇，
誰	能忘得了在「還珠格格」中，傻氣任性卻又靈活的模樣，more
more倫，因為還不知道對方有沒有空檔，此外，男女主角要用
誰	，還得尊重八大戲劇部看法。江楓宏委婉表示，一切還得more
more相機、翻譯機、CD隨身聽等，準備要與各賣場大車拚看
誰	賣得最便宜。全國電子表示，消費者只要在７天內發現有more
more現在地球通過坦普爾-坦特彗星軌道面後僅１小時。雖然
誰	也不能擔保獅子座流星雨一定會發生，但基於以往的觀測more
more。在暴利誘惑下，一年一公頃二、三百萬元的利潤，又有
誰	願意為似是而非的環境保育、水土保持，而棄手中的既得more
滿 2800 行

more進場，次差為嘉義中華白隊對中信鯨隊的６４２人，要論
誰	是「票房毒藥」，應說是中華白隊吧！太陽、金剛每場出more
more面想的根本不是同一件事。所以吵架時，最好別要爭出個
誰	對誰錯，非要某個人認錯賠罪才罷手。２﹒檢視吵架背後more
more的根本不是同一件事。所以吵架時，最好別要爭出個誰對
誰	錯，非要某個人認錯賠罪才罷手。２﹒檢視吵架背後真正more
more引起社會譁然。「這簡直是謀殺，誰幫我把兇手找出來？
誰	告訴我以後要怎麼走？」被錯打針劑小嬰兒的母親許翠之more
more兒受害，一女嬰喪命，引起社會譁然。「這簡直是謀殺，
誰	幫我把兇手找出來？誰告訴我以後要怎麼走？」被錯打針more
more供幾個步驟，教大家吵一個好架：１﹒不要非爭出個誰對
誰	錯「你說過你會去繳電費的，你繳了嗎？」妻子疾言厲色more
moren提供幾個步驟，教大家吵一個好架：１﹒不要非爭出個
誰	對誰錯「你說過你會去繳電費的，你繳了嗎？」妻子疾言more
more件個案，一對新婚夫妻在結婚第二天回門時，為了禮數（
誰	該先進屋）及時辰的問題就一路吵回家，隔天即到家庭協more
more）則需雙方進一步協商，協商無所謂的輸與贏、對與錯，
誰	先找誰談都無妨，而協商的結果是雙方在充分討論下的協more
more雙方進一步協商，協商無所謂的輸與贏、對與錯，誰先找
誰	談都無妨，而協商的結果是雙方在充分討論下的協定，雙more
more如何不演變成親子衝突？只要先分辨出這個問題到底是「
誰	的問題？」對不同問題的歸屬採取不同的因應之道即可。more
more些青少年也沒什麼歉意，他很容易找到合理化的藉口：「
誰	叫他（她）先對不起我！」、「我是有恩報恩，有仇必報more
more她應是在絕望時，也刻意要留下一個佼好的身姿給不知是
誰	的闖入者看的吧，這個母親，她匍匐著，鮮血自陰道大量more
more了她一生苦守的美好形象，這絕對不是她的願望！到底是
誰	有權利決定，讓這可憐女人難堪的死相如此悲慘地高懸在more
more出血性登革熱而死傷慘重。溫室、暴雨或病毒基因突變，
誰	是禍首？花兒早開蝴蝶北移溫室發酵夏天的登革熱大流行more
more天地裡。這種自信、自立、自律又懂得尊重關懷的人，任
誰	都會仰望之。即使暫時不能贏得少數人的信賴，恐怕那些more
more等於必需忍受對方的「情緒」。-共同生活，並不表示「
誰	賺的錢多」，誰就聲音大，誰就有權把配偶當垃圾坑。-more
more方的「情緒」。-共同生活，並不表示「誰賺的錢多」，
誰	就聲音大，誰就有權把配偶當垃圾坑。-情緒是每個人自more
more。-共同生活，並不表示「誰賺的錢多」，誰就聲音大，
誰	就有權把配偶當垃圾坑。-情緒是每個人自己的功課，不more
more此當事件發生時，往往不知如何保障本身權益，更不知向
誰	求援。一般來說，最常見的性侵害迷思為「被害人的咎由more
more「Ami，
誰	讓你動機器的，你是要讓我衰喔！」，第一次進攝影棚時more
more的潛在力量。如此一來，必能帶動婦女社會地位的提升，
誰	還能說：婦女之見不可取」等輕篾女性的話語呢？more
more因為前世而來，所以也不用去羨慕別人長得美、長得帥，
誰	叫你前世不好好修呢？更別去怪你的父母了。不過面相好more
more人，也代表階級的勝利。最後誰才有資格擁有女人？就看
誰	才是真正的男人。決鬥因此展開（男人間競爭文化的一種more
more更「行」外，身為社會邊緣人，也代表階級的勝利。最後
誰	才有資格擁有女人？就看誰才是真正的男人。決鬥因此展more
more扎，或是教養子女疲累不已，想著自己庸庸碌碌，究竟為
誰	辛苦為誰忙？於是不禁一再問自己：我是怎樣在扮演我的more
more教養子女疲累不已，想著自己庸庸碌碌，究竟為誰辛苦為
誰	忙？於是不禁一再問自己：我是怎樣在扮演我的角色？我more
more看到了。（多多，拖鞋是老師教妳排的嗎？（不是。（那
誰	教妳的呢？（我自己要排的。（好聰明呀！拖鞋排這麼整more
more機制，一年都談不攏，等機制確定，選舉已經到了。至於
誰	正比較好輔選？王金平說，他沒有去了解這個問題，但目more
more花樣，何況已經長達半個多世紀了！自恃頗高的作家們，
誰	甘願作現代主義的尾巴呢？於是「後現代」一詞幾乎是不more
more歷史事實乃是「得人心者昌，失人心者亡」的生動例證。
誰	如果以為只要掌握了軍權便有了一切，他應當從蘇聯的軍more
more翻出來的。怎麼形容呢？她的聲音，絕不是一聽就知道是
誰	的那種，甚至你會覺得在某些曲子，還有些走調。但，它more
more確的性觀念，藉由兩性平權教育學生，只要對方不願意，
誰	都沒有權利透過外在力量或以暴力加諸對方，來順遂自己more
more仍鎖定在誰的收入高？誰家的坪數大？誰的職位最稱頭，
誰	的學歷最耀眼？…時，這個社會其實是可悲的、不入流的more
more當社會的價值觀仍鎖定在
誰	的收入高？誰家的坪數大？誰的職位最稱頭，誰的學歷最more
more當社會的價值觀仍鎖定在誰的收入高？
誰	家的坪數大？誰的職位最稱頭，誰的學歷最耀眼？…時，more
more當社會的價值觀仍鎖定在誰的收入高？誰家的坪數大？
誰	的職位最稱頭，誰的學歷最耀眼？…時，這個社會其實是more
more大的問題就是沒辦法訪問到照片的當事人，甚至連他們是
誰	名啥都不知道，但沒想到當天能有機會訪問到照片的當事more
more唱著。於是，我開始找尋著她的唱片，在我根本不知道是
誰	的情況下。約莫一年後吧！有次在一間位於２樓、我從沒more
more新主人看見滿屋子老鼠亂闖亂竄，驚詫地說：「啊呀，是
誰	把這些醜類縱容到這地步！」於是，新主人馬上借來五、more
more，或與同性間「實體尺寸」的彼此炫耀（像孩童時，比較
誰	長得高、誰比較壯），如此便已達陶醉滿足的效果，那麼more
more間「實體尺寸」的彼此炫耀（像孩童時，比較誰長得高、
誰	比較壯），如此便已達陶醉滿足的效果，那麼女性團體真more
more利是否也在考量的範圍？其丈夫與子女之心情與想法應由
誰	去關心？４﹒若由自己之親人代孕則又增加一層家庭關係more
more以應。我讓士兵離去。屋裡只有我們兩人。「我知道妳是
誰	，」我說：「可不可以請妳坐下來？」我拿了她的柺杖，more
more，只是，讓人想不透的是從一堵到八堵的「堵」，到底是
誰	在防堵誰？是漢人防堵平埔族噶瑪蘭人還是泰雅族人？還more
more讓人想不透的是從一堵到八堵的「堵」，到底是誰在防堵
誰	？是漢人防堵平埔族噶瑪蘭人還是泰雅族人？還是西班牙more
more有回憶的子民，被一成不變啃蝕殆盡。車鈴響了，不知是
誰	拉的線，手上的地圖仍在，人卻在車外面。日頭狠烈，風more
more打電話給我！這意味著雙方都希望對方先主動示好，卻是
誰	也不願先向對方示好。兩人就這樣僵著，但在內心深處卻more
more要勸我！我是絕對不會先低頭的！」母親輕輕一笑道：「
誰	說我要勸你來著，我只是要說故事給妳聽！」曼菁放下武more
more被折磨得心力交瘁，偏是越來越不肯先放下身段硬是要看
誰	拗得久。這天，曼菁的母親來到她房間，沒等媽媽開口，more
滿 2850 行		
more小小的收據機就會吐出一張小小的紙條，上面寫著，你是
誰	你借了哪幾本書，什麼時候借出什麼時候要還。我會把借more
more好的名聲，而是自己曾經擁有過的愛有多少。」自己愛過
誰	，誰又愛過自己，那才是生命中最真實，有意義的。生命more
more名聲，而是自己曾經擁有過的愛有多少。」自己愛過誰，
誰	又愛過自己，那才是生命中最真實，有意義的。生命中，more
more失，姻緣拆散，朋友反目。想想，這中間真正的受害人是
誰	呢？若只是為了放不下矜持，為爭一口莫名所以氣，而死more
more跎歲月；男人最放心不下的，是有一個女人一直在等他。
誰	都沒有義務去等待，錯過了這一次，也許，就錯過了一輩more
more部比較熟練。但在某些店，好比說麥當勞，你永遠搞不清
誰	是幹部。你知道穿Polo衫的是菜鳥，穿襯衫和背心的more
more紅圓仔閃著溫潤光澤，我彷彿回到昏黃燈光下，有時比賽
誰	搓得最圓，有時刻意搓得大小不一，再參差排列，湯頭清more
more是想改變河流的方向，不是徒勞無功就是災難一場。再說
誰	會對自己的婚姻生活百分之百滿意？丈夫依然每週要她三more
more所的淺灘上交會了，又分頭往下游不假思索地奔流而去，
誰	要是想改變河流的方向，不是徒勞無功就是災難一場。再more
more都完全信任，丈夫和那些酒肉朋友評比起各人的老婆時，
誰	都不能否認先翎是百中挑一的賢妻。more
more笑吧？這地方有人住嗎？」女孩睜大了鏡片後的眼睛：「
誰	告訴妳她是人了？哪，妳聽著，要不是她幫我招來不少客more
more只是個平庸不惹事的學生，出了社會，她只是保險公司裡
誰	都可以取代的一枚螺絲釘；到了該出嫁的年齡，娘家的爸more
more眼看著就要淹沒她了，她想打電話向人求救，但是該打給
誰	呢？打給媽媽？她只會把那套三從四德再搬出來複誦一遍more
more裡的流浪漢、〈小民〉裡的印度廚師、〈告訴我，要去殺
誰	〉的兄弟，或是〈在自由的國度〉裡那個白人行政官，故more
more漸漸地沒落了。看來的確如此，因為現在畢竟不知道還有
誰	以內力著稱于世。宋代早期的一個不十分著名的格斗家（more
more彿活生生的就環繞在身旁。我特別喜歡〈告訴我，要去殺
誰	〉這個短篇小說，裡頭那個哥哥對弟弟的心情，真是讓人more
more，終至蕭條淒涼。秋茂園發展至此，我們已無力去追問：
誰	該負責任？這是誰的錯？而是應該以最具體的行動，去改more
more秋茂園發展至此，我們已無力去追問：誰該負責任？這是
誰	的錯？而是應該以最具體的行動，去改造、搶救這塊被玷more
more錯了嗎？隔天我踏進醫院，就迫不及待的想跟香君解釋，
誰	知還沒到急診室，就聽見吵鬧的聲音從急診室傳出來，愛more
more不知道你下一刻會如何？」這時筱梅在為傷患安排住院，
誰	知問題又出現了，一個大醫院竟然沒有半個病床，這實在more
more能體會到生命的意義，畢竟人生只有那麼短短的幾十年，
誰	都不知道你下一刻會如何？」這時筱梅在為傷患安排住院more
more這麼大。」我滿臉狐疑的看著她，她苦笑道：「沒辦法！
誰	叫我是護士，這種事如果我不做，還有誰能幫他們解決？more
more道：「沒辦法！誰叫我是護士，這種事如果我不做，還有
誰	能幫他們解決？」沒錯，佩雯是在盡她的本分，護士的責more
more醫生狠狠的瞪了她一眼，卻怎麼也制止不住滿室的笑意，
誰	忍得住嗎？平常高高在上的醫生，現在卻…。等了一整天more
more都需要呼吸器，但是得等一會才能空出一個呼吸器，到底
誰	才能用這個呼吸器，就成了大家最關切的問題了。」她指more
more拖下水了！我只見到那一雙雙血紅的雙眼，大家已分不清
誰	是誰了？看到有人阻攔就回打過去，最後還要動用到門口more
more水了！我只見到那一雙雙血紅的雙眼，大家已分不清誰是
誰	了？看到有人阻攔就回打過去，最後還要動用到門口警衛more
more器不夠是醫生的錯嗎？是我們的疏失嗎？這真的沒有誰對
誰	錯！」就在這一陣混亂中，連趙醫生都被拖下水了！我只more
more呼吸器不夠是醫生的錯嗎？是我們的疏失嗎？這真的沒有
誰	對誰錯！」就在這一陣混亂中，連趙醫生都被拖下水了！more
more臭的。這時就聽到曉芬說：「如果自己是醫生，會選擇給
誰	呢？不知道！誰知道啊！每個人都有生存的權利，誰都不more
more到曉芬說：「如果自己是醫生，會選擇給誰呢？不知道！
誰	知道啊！每個人都有生存的權利，誰都不希望自己是被遺more
more擇給誰呢？不知道！誰知道啊！每個人都有生存的權利，
誰	都不希望自己是被遺棄的人。但呼吸器不夠是醫生的錯嗎more
more在家庭、愛情和工作之間充滿了許多矛盾和衝突，試問有
誰	可以忍受自己的親人或女朋友，一天到晚不在身邊，大好more
more形呢？我們三人相對望了一眼，便用力的向前走去，也許
誰	都不知道我們的前方在哪兒？但生命是可貴的，有了它？more
more，只見一個年約三十歲的護士，劈頭就給我一句：「這是
誰	弄的？」我還沒來得及回答，就看見她霹哩啪啦一連串的more
more指，同事們都讚賞她的戒指精緻又好看，有創意，問她是
誰	送的，女人不禁一陣黯然，說：『很多東西，要等到失去more
more經升起來了，他看著就要照進公主房間的月亮，大叫：「
誰	能解釋，為什麼月亮可以同時出現在空中，又戴在公主的more
more動，他提醒國王，大家都想不到如何拿到月亮的方法時，
誰	解決了這個難題呢？是小公主本人，她比誰都聰明。現在more
more可以同時出現在空中，又戴在公主的脖子上？」這個難題
誰	能解？小丑倒是靈機一動，他提醒國王，大家都想不到如more
more們每個人在過去都完成許多超困難的任務，但要拿月亮，
誰	都不行。而且他們分別對拿月亮的困難有不同的說詞：總more
more，她比誰都聰明。現在，又有難題出現了，不問她，還問
誰	？於是在國王來不及阻止的當兒，他就到了公主的房間，more
more亮的方法時，誰解決了這個難題呢？是小公主本人，她比
誰	都聰明。現在，又有難題出現了，不問她，還問誰？於是more
more你更可以安心的推動你的社會公益，」我趕緊接著說：「
誰	先誰後，不是妳決定的，那是上帝事。如果要是有一天我more
more可以安心的推動你的社會公益，」我趕緊接著說：「誰先
誰	後，不是妳決定的，那是上帝事。如果要是有一天我先走more
more此的廣褒不可測，狹隘的是校園和書本，廣褒不可測的是
誰	也羈縛不住的夢想。多數女孩願望的是考上大學、談戀愛more
more出現的下午月亮般，在碧空中勾勒出半透明的淡白輪廓，
誰	也不會費神去仰視。想必是因為她現在多經歷了世事，不more
more還要這樣兩邊跑，身體怎麼受得了。可是，母親總說：「
誰	叫我從小就命運不好。」她總是不怨天尤人，把所有的事more
more笑不語！沈默了五秒鐘之後，他語帶輕鬆的說：「剛剛是
誰	說妳這個年紀的女生成熟又懂事來著？怎麼這麼容易衝動more
more高興還是悲哀。腦海中迅速翻轉著我的「花名冊」，看看
誰	適合他。賓果！沒錯，跳出來的第一個人選也是號稱相親more
more淡水線，我就說我是板南線，一拍兩瞪眼，各走各的路，
誰	也不虧欠；』」「如果碰到了美女，我就說我車停在附近more
滿 2900 行

more其實，整個大環境，應該是每一個人都有責任去維護的，
誰	也沒辦法脫離，但是，就靠人類的覺醒了！螢火蟲從卵孵more
more裡。」我這樣回答難道顯示出我太有水準了嗎？沒辦法，
誰	叫我就是這麼厲害咧，我心理正偷偷高興著。「愛情在那more
more桌前不離開。國王看見了，生氣的說「當妳有困難時，是
誰	幫助了妳？如今，妳的心願達成了，就想過河拆橋了嗎？more
more竟忘了帶梯子過來，現在她還在古塔上呢，她正高喊著「
誰	來救救我呀！more
more」「嗯﹒﹒﹒﹒﹒﹒你是要和睡鯊一起去嗎？」「睡鯊？
誰	跟你說的？」「沒有，那是我猜的。」「不是啦！其實我more
more「不是啦！其實我是要去結婚。」「結婚？恭喜！新郎是
誰	？」「你不知道嗎？糟糕，看來我們真的是太久沒有聯絡more
more此地座上賓，他到這裏任意行，我無脾氣惟貪財；不管是
誰	笑臉迎。」這首打油詩雖低俗，但笑芙容完全不在意，因more
more師的前面，端起斧子，就像是在說：「有我這把斧子在，
誰	也別想傷害樂師！」這些野獸看到這情形，嚇得急忙跑回more
more，還是沾惹黑色染料再也無法畫上美麗音符的五線譜，任
誰	也奏不出迷人的樂調。是這樣嗎？不能說話，那將是何等more
more早已一乾二淨的飄散在空氣中，被分享的聲音，或許是被
誰	吸收了，或許是被鎖在空蕩的盒子裡等待我投下一塊錢，more
more住家被砸得一塌糊塗。院方希望事件不要鬧大，不管誰對
誰	錯，總之希望關欣賠錢了事。她自信自己所有處置完全是more
more向，住家被砸得一塌糊塗。院方希望事件不要鬧大，不管
誰	對誰錯，總之希望關欣賠錢了事。她自信自己所有處置完more
more貨物時用的，人對人的中間，用不著武力。既是人，無論
誰	，都有一個良心。我們是肯定良心的。所以我們在在都要more
more豐富的嫁妝。」大家你一言我一語，心中都有盤算，可是
誰	也不說呢！。山伯伯說：「大家回去準備準備吧，禮物大more
more尖國的內政部長阿得看著塔塔博士，雙腳不停的發抖。「
誰	說不能！」塔塔博士連吸了三口綠豆冰沙，哈了一口氣，more
more著他瞧，導護虎老師雙手扠腰，從麥克風大聲吼叫，好像
誰	再遲到，就要把他吃掉！事情越來越奇怪，超級魔王熊安more
more這是同事與戀人不同的地方，我不愛與他們相處，但又有
誰	會比他們更了解我？在一樣的脈絡裡生活，很容易營造患more
more全然不一樣的話。我說我一個人也沒關係，說我不會想念
誰	，說我什麼都不在乎…﹒這樣聳動的話題總是能成功的引more
more盡；範圍太廣，學生們不知四散到何方，除了自己，又有
誰	會關心我們初識時看夕陽於斯、瀕臨決裂時爭執於斯的瑣more
more情與衣服上」這種上海綢緞般的絲絨指控。那我們到底是
誰	呢？這真真叫人焦慮而無所適從啊！「女流之輩」擺脫了more
more得很有興趣。這間激光展覽館不知是我和楊先生其中一人
誰	先去過，再介紹對方去的，現在已記不得那麼清楚了，只more
more稿子寫好，要趁有人回台灣，順便帶回國內打字，再等有
誰	回西班牙，託他帶回來，校稿發現錯誤時，排版的美術系more
more。只要肯用腦筋並付諸行動，一家子相處融洽是可能的，
誰	也不用玩加害者及受害者的遊戲了，婆媳關係真的不必一more
more孝子愚孝的結果，沒有
誰	真正得好處，人人都是輸家。讓父母把快樂建立在媳婦的more
more大野狼去恐嚇小紅帽，小紅帽唯有委身獵人，才得安全。
誰	看不出來這是野狼與獵人狼狽為奸，引小紅帽入甕的詭計more
more取高學費政策的同時，大手筆的供出上佰億去追求卓越（
誰	知道他們想追求的「卓越」要怎麼寫？反正不會是針對付more
more認為的千載難逢機會，去營造一個人道主義國家的假象（
誰	知道他指的人道主義要怎麼寫，反正不會是為國內失業的more
more鎖信一樣，在網路上繞了一圈又一圈，不知道始作甬者是
誰	，也不知道最後去向何方。有些甚至每隔一個月就會又收more
more會大多數主流相同的看法。那麼，是誰盲目受影響呢？是
誰	盲目受影響呢？more
more去聽，寧可採取和社會大多數主流相同的看法。那麼，是
誰	盲目受影響呢？是誰盲目受影響呢？more
more孫中山跟呂秀蓮到底誰偉大，那沒有意義。我要談的不是
誰	偉大的問題，而是為什麼有些人的貢獻能不斷的受到反芻more
more也許有人看到這裡，開始要跟我討論孫中山跟呂秀蓮到底
誰	偉大，那沒有意義。我要談的不是誰偉大的問題，而是為more
more黑手，只要每個人都意識到這隻黑手，那麼，這隻黑手是
誰	？是誠泰銀行？還是麥當勞？是不是只要消滅誠泰銀行，more
more們經常會問起同樣的基本問題，那就是生命的意義：我是
誰	？我從哪裡來？我往哪裡去？為什麼有罪惡？死後是什麼more
more懷恐懼，生來對性冷感，只敢說不，不敢說要的菟絲花。
誰	害怕色情？人民真的害怕色情嗎？還是執政者藉此箝制言more
more品行多麼高尚，一管短煙，就能將她的形象全面扭轉。「
誰	能抽煙？」，就是一種父權價值觀的展現，520酷煙胎more
more第一個利用地震謀利的，周天瑞的勁報，就在地震隔天。
誰	不知道，報紙的收入來源不在報費，而在廣告費？廣告費more
more有下臺中實際看過該超市的3000元帳棚，無法指出是
誰	。是不是似曾相識呢？沒錯，我們的連戰副總統，開始幾more
more心在天父心中憩息。這就是活生生地體驗基督的許諾：「
誰	愛我，我父也必愛他，我也要愛他，並將我自己顯示給他more
more給一部分「專家口的，而應是天主子民所有成員的責任。
誰	真正遇到了基督，不可能只為自己保留，而應是宣揚基督more
more，我們聖召的特殊之日，邀請我們首先反省「我們到底是
誰	」，尤其是我們成聖的道路。也是從這個泉源湧出我們使more
more是這進一步的體認，深入他的生命的深處：「你們說我是
誰	？」。只有伯鐸所表達的信德，以及在每一時代，由教會more
more像是在初次評估他的使命，問他的門徒，「人們」說他是
誰	，門徒回答他：「有人說是洗者若翰，有人說是厄里亞，more
more益。平等原則所關心的是利益，而不管這個利益的主體是
誰	。如果我們既不想違背平等原理（同等地關心每一個存在more
more知正見把握到最中道就一定會偏。歷史上的各宗各派在辯
誰	了義誰不了義、誰方便誰究竟，這也都是知見上對『理』more
more道就一定會偏。歷史上的各宗各派在辯誰了義誰不了義、
誰	方便誰究竟，這也都是知見上對『理』的悟入不同，彼此more
more定會偏。歷史上的各宗各派在辯誰了義誰不了義、誰方便
誰	究竟，這也都是知見上對『理』的悟入不同，彼此領會的more
more把握到最中道就一定會偏。歷史上的各宗各派在辯誰了義
誰	不了義、誰方便誰究竟，這也都是知見上對『理』的悟入more
more？邪與正也一樣，比如說上帝先有，還是撒旦先有呢？是
誰	造誰？這不是二元論的一種矛盾、進退兩難的地力嗎？依more
more與正也一樣，比如說上帝先有，還是撒旦先有呢？是誰造
誰	？這不是二元論的一種矛盾、進退兩難的地力嗎？依中觀more
滿 2950 行		
more我懷疑到底有沒有人在結婚前認真想過婚姻是怎麼回事。
誰	發明的？為什麼裡面規矩一大堆？為什麼它應該是一輩子more
more
誰	比較恐怖？據報載，教育部部務會報日前討論通過「家庭more
more格還未完全成熟前，決定了自己未來三分之二的人生要跟
誰	在一起，簽下一紙難以毀棄的合約。不適應嗎？對不起，more
more有一些矛盾和衝突。對！問題是當衝突矛盾發生時，你聽
誰	的？聽自己的或聽大師的？要全然臣服於大師，當然是要more
more，但是我尊重你的信仰”。但是，到底有沒有靈魂存在？
誰	能解答這個千古長存的問題？這個問題似乎和“宇宙為何more
more的影響﹔有些自然存在物，現代人可能覺得毫無用處，但
誰	又能保証這些事物不會在未來的某一天成為一種新的資源more
more高權威，他們擁有一切，購買一切，是鄉間經濟的基礎，
誰	敢抱怨，誰就消失。」美國：藤森無條件的盟友很吊詭的more
more們擁有一切，購買一切，是鄉間經濟的基礎，誰敢抱怨，
誰	就消失。」美國：藤森無條件的盟友很吊詭的是，游擊隊more
more愛女生，我是男生或我是女生，都是自個兒的生活方式，
誰	都沒有權力去窺視他人的隱私，沒有責任提供所謂的道貌more
more一，多數的原住民勞工則反應冷淡，認為工作都不保了，
誰	還敢放假。對於政府尊重原住民傳統祭儀而採取放假一天more
more所以拜託執政者，坦然面對問題，不要喊爽就好，後果要
誰	負責。尤其光說放假，卻不考慮對原住民權益的影響，甚more
more政府讓我們回到歷史的本位上，並且教育所有的民眾知道
誰	才是這一大片台灣平原上的主人，千萬不要再讓我們的下more
more、路斷了、水沒了、農產品滯銷了、小孩沒錢註冊﹒﹒﹒
誰	在乎？房子倒了，貸款嗎？保留地貸不到錢，工作沒了如more
more為了八四工時，為了三、五％的失業率，勇敢走上街頭。
誰	在乎武界部落有３０％的失業率，其他部落呢？找不到工more
more跟進研究這種放射線的性質，甚至有人還和布郎洛爭辯是
誰	最先發現N射線。當有關N射線的論文在法國學報上發表more
more但是，真相究竟如何？
誰	能知道？面對這個玄妙無窮的問題，科學實證主義者至少more
more婚後可能需要面對的壓力與狀況，例如：要不要有孩子？
誰	管錢？要不要跟公婆住……等？這些都是新婚當事人要面more
more聯考壓力；二個軍人打賭誰敢吻在街上看到的第一個女生
誰	就贏；看不出這些舉動和性慾有何關係？女人為什麼成為more
more須發洩。（高中生強暴女生發洩聯考壓力；二個軍人打賭
誰	敢吻在街上看到的第一個女生誰就贏；看不出這些舉動和more
more，堅持過著單身般生活，只考慮自己卻不為對方著想；「
誰	要和他（她）結婚？！」如果結婚後就要放棄自己（沒有more
more單：「體認傳統的婚姻生活已然不在；在婚姻生活中沒有
誰	應該怎麼樣；面對婚姻需要學習夫妻如何在婚姻內涵中協more
more婚後就要放棄自己（沒有自我）放棄自由（被束縛）；「
誰	敢結婚？！」天底下沒有相同的兩人，也沒有相同的婚姻more
more不尊重我」；「你什麼事都要管，都要有份」；「結婚後
誰	說我就要聽你的，我不能有自己呀」；「究竟你把丈夫看more
more定義中日常部門所出現的科學家（包括醫生）及其論述。
誰	被納入了這個部門？又是怎樣的言論發表？文化研究者Cmore
more年泰胃美由「晚間新聞」發佈消息時，我們不禁要問：是
誰	在大眾媒體選擇和淘汰科學的知識或威權的論調？是怎樣more
more釋迦弟子賓頭盧，和一群異教徒－「外道六師」比賽，看
誰	的「神力」高強，能取下一只高掛在半空中的木?。賓頭more
more可知，「信心」好像不是基督教靈療的絕對因素。因此，
誰	的病會得到耶穌的醫治仍然是個奧祕。從趕鬼的實例來看more
more可知，「信心」好像不是基督教靈療的絕對因素。因此，
誰	的病會得到耶穌的醫治仍然是個奧祕。而從以上的論述我more
more耶穌，我們與你有甚麼相干﹖你來滅我們麼﹖我知道你是
誰	，乃是上帝的聖者」。耶穌責備他說：「不要作聲！從這more
滿 2979 行

