more題，將影響到地方權益。他擔心這樣的立法過程，「將來
什麼	都可以偷渡！」馬英九表示，他最近看到新聞局播放一些more
more機率極高。但是和政治糾葛比較起來，技術問題其實不算
什麼	。這項計劃與政治危機似有不解之緣，一九九六年北韓間more
more。中華民國從未給她什麼，她不怕任何人，也不為自己做
什麼	，她當國策顧問是無給職，有沒有，她都不覺得怎樣。金more
more還多，她當時曾向日本人表示：「金美齡在此，江澤民算
什麼	？」由建國黨和民進黨等主張台獨人士組成「台灣人大團more
more底立委選舉中，把票投給愛台灣的人。中華民國從未給她
什麼	，她不怕任何人，也不為自己做什麼，她當國策顧問是無more
more有十幾億人口，但是我們有民主、繁榮、自由，江澤民有
什麼	好怕的？她強調，她在九二一大地震發動的募款金額，比more
more劑及ERISPAN，是否該繼續服用？平常生活須注意
什麼	？答：根據您來信描述判斷，的確很有可能是因生活緊張more
more如何也要趕個大早訂下一大片土地，享受低價優惠，至於
什麼	時候才會真正量產？則是且走且看！說穿了，廠商西進確more
more策的舉動究竟該與不該？政府要如何處置？又該從中解讀
什麼	樣的意涵？值得深思。根據現行大陸投資政策規定，國內more
more跟著西進，失業問題會更嚴重，釋放出來的大量人力該由
什麼	產業來吸收？筆記型電腦廠商大體都已邁開西進步伐，購more
more會已二讀通過環保法修正案，一旦通過，我國最快核廢料
什麼	時候可以送出去？林信義表示，目前無法預測，台電副總more
more瑞光在私下表示，新政府的兩岸政策與柯林頓政府不會有
什麼	不同，「我在雷根白宮作過事，認得小布希所有主要的外more
more野態勢，政府絕不可能再有同樣的機會。他說，當年台灣
什麼	都沒有，部會主事者眼光與毅力同具關鍵性，「對了，就more
more事可以解決的問題，一定要尋求政治手段。至於到底會往
什麼	方向走，我仍看不出來。雅胡達（MYahuda）（倫more
more如今繼續跌價，毛利率再度受到擠壓，廠商形容「已經沒
什麼	獲利空間」，平均毛利率在七％以下。但是對筆記型電腦more
more此理解哈利波特描繪的文字，在可能的場景中，會是一個
什麼	具象的空間。林芳慧說，這是一個想像，不是去重新建構more
more、增加溝通，避免意外發生，這種交流對中共並不一定有
什麼	好處，如果美國暫停與中共軍事交流，美國的損失可能比more
more會監視錄影。議會人員談及此事，很好奇能從帶子裡查出
什麼	名堂。四月十五日下午，國民黨組發會主委趙守博等人曾more
more國的總統，想必是個相當大的挑戰，您背後的支持力量是
什麼	？艾若育：如果您談的是支持我的力量，那實在太廣泛了more
more職，因此他還是菲律賓的總統，現在他這樣稱呼您，具有
什麼	樣的意義？艾若育：我個人不想賦予這件事任何意義，已more
more已經有太多人對此強賦意義了。本報：你們當時交換了些
什麼	意見，是否達成了一些共識？艾若育：大部分時間是談談more
more菲律賓在台灣的勞工也面臨檢討，甚至會受到影響，您有
什麼	樣的建議，可以創造雙贏的局面。艾若育：我希望台灣在more
more我不願意介入你們之間的事務，但是我當然希望不論發生
什麼	樣的爭端，都應該通過適當的外交方式來解決。本報：您more
more解決。本報：您過去訪問過台灣，您的印象如何，最喜歡
什麼	地方？艾若育：我去過非常、非常多次，台灣是個相當進more
more可是卻顯得精力相當充沛，看起來更是顯得年輕，您是有
什麼	訣竅嗎？艾若育：我想，主要是時間上安排得比較好吧，more
more施是瞭解該火警事故對企業可能產生的影響，銀行能夠幫
什麼	忙，及火警標的物為銀行的擔保品。倘若發生火警的辦公more
more玩家躲在一旁等著撿便宜。虛擬遊戲變得越來越現實，做
什麼	都動輒要錢，以「天堂」來說，在遊戲中想買份地圖要「more
more做出具體建議。立法院長王金平強調，調閱委員會無權將
什麼	人移送監察院處理，他也認為「不要動不動就說要把誰送more
more有缺陷也不能更改。但眼前的歷史是可以掌控的，未來要
什麼	樣的歷史，人類可以自己決定，尤其是自己生長的地方。more
more、周雅淑等與會立委請陳總統說明聯合政府的「樣態」是
什麼	？陳總統表示，對於民進黨而言，當務之急是在年底選後more
more願。莊姓、張姓及黃姓少年的兩名兄弟表示不知道發生過
什麼	事情。全案偵訊後，卓嫌與黃姓少年被依性侵害罪嫌分別more
more睪丸和腦中風有
什麼	關係？美國佛羅里達州大學保羅山柏教授昨天在國內一場more
more這樣做，主席做了十二年、總統也做了十二年了，還要做
什麼	？他不過是認為台灣要政局安定、經濟發展，這個問題必more
more總統李登輝昨天對籌組政團之事公開提出說明，強調沒有
什麼	「李政團」，他只是一心想安定政局，讓經濟發展。如果more
more清許多傳聞。對於李政團的籌組，李登輝首先表示，沒有
什麼	李政團，這是媒體不知怎麼叫出這個名字的，他並沒有要more
more政團，這是媒體不知怎麼叫出這個名字的，他並沒有要搞
什麼	李政團。他是看到現在經濟景氣不好，政局不安定，心裡more
more問他是否還想見徐懷鈺母女時，他則無奈表示，「還能說
什麼	？」「哪還有見面的必要？」在媒體追問下，徐勳坦承自more
more徐懷鈺被問到要不要和祖父見面，她回應：「見一面也沒
什麼	不好，但我希望保有這個私人秘密。」在新戲中飾演一名more
more都不願提及，徐懷鈺說這些話都是外人的轉述，她不該說
什麼	。至於祖父和她對於往事的說法不同，徐懷鈺說：「祖父more
more出利多、改善投資環境等措施，到底業者最期望政府採取
什麼	措施來改善投資環境？這份調查提供解答，在二十個改善more
more難，大企業中僅三六．九％有困難。資金取得困難到底是
什麼	原因？這份調查顯示有六五．八％的廠商認為「行業景氣more
more清大教務長彭宗平直呼「政府決策太荒唐」、「政府在搞
什麼	鬼」，該校不排除發起自救行動。國立台北師範學院教務more
more另立專案小組研商，「想像空間非常廣」；包括國家需要
什麼	體制也在範圍內，如果是總統制，就要強化國安會功能。more
more，總體戰略調整過程，必須拉高思考層次，包括國家需要
什麼	樣的體制。確定總體戰略後，再配合調整政策，乃至組織more
more口也明顯衰退下，辜濂松頗具暗示性的指出，央行會採取
什麼	樣的「手段」，是可想而知的。辜濂松是在主持東亞經濟more
more國內出口也出現明顯的衰退，因此，他認為，央行會採取
什麼	樣的動作，其實是很容易猜到的。新台幣走貶，雖然可刺more
more貶值的關鍵。王永慶說，不管新台幣貶值到三十四元或是
什麼	價位都沒關係，但一定要穩定，愈穩定愈好。新台幣兌換more
more制，但市府這種一直拖延、低效率的態度讓她不知道能有
什麼	腹案。more
more解決當前台灣財經困境，建立民眾投資信心，但「不要把
什麼	問題都攪在一起」，搞得模糊不清。至於總統府提出邀請more
more代經由耳朵聽聞，如此代代口耳傳承下去。所以，若要問
什麼	是民間文學？簡單一句話，那就是口頭創作、口耳相傳的more
滿 50 行		
more若要問
什麼	是民間文學？簡單一句話，那就是口頭創作、口耳相傳的more
more女友已在店前的羊肉攤點菜，卻有一位女侍趨前問他要吃
什麼	，那位女服務生是越南人，講的是生硬的台語，因溝通不more
more寶寶學習有突破時，全家都會很高興。或許在別人眼中沒
什麼	，但在她的眼裡，寶寶成長的一小步，卻是他們教育的一more
more有水生昆蟲、螢火蟲、寵物昆蟲等展區。主題區域則從「
什麼	是昆蟲」開始，介紹昆蟲的基本知識及特性（例如以多取more
more合撤離，但是山上田園何時才能復原，封山期間他們要靠
什麼	度日，這些民生問題都要解決。第十二鄰鄰長張秋淋指出more
more是原住民與榮民，只是多數的病患完全不清楚社服室在做
什麼	，讓我們有些洩氣。開口問她有什麼事，她彷彿找到救星more
more全不清楚社服室在做什麼，讓我們有些洩氣。開口問她有
什麼	事，她彷彿找到救星般，如釋重負地說：「小姐，我實在more
more立委魏明谷即指出，由於政權輪替、時機不好，再加上沒
什麼	賺頭，今年初彰化地區的農會理監事改選，不若往年激烈more
more，這年頭有個工作已經算不錯了，問他們生活上是否欠缺
什麼	，有人淡淡地說：只缺一把吉他。more
more境外轉運中心如果規劃得宜，「實際上就是直航」，沒有
什麼	差別。高層官員強調，對於我政府推動的境外轉運中心，more
more並未出席九人小組會議，以另有行程向總統告假。至於有
什麼	事，府院黨均三緘其口。張俊雄昨日巡視中選會時，對部more
more問起時下最熱門的電腦是
什麼	？「Pentium4（Ｐ４）」大概會是第一個浮上思more
more朋友的「好話」，為法鼓山的大好月活動揭開序幕。究竟
什麼	是說好話，做好事？法鼓山創辦人聖嚴法師說，無論是誰more
more刺激景氣的效果，可是現在還看不出來美國財政部會祭出
什麼	樣的法寶。葛林史班第九次的調降利率，和過去幾次沒什more
more麼樣的法寶。葛林史班第九次的調降利率，和過去幾次沒
什麼	兩樣，只有刺激消費、無助於景氣復甦，至多只有縮短不more
more義，現在全世界的人都在找尋答案，大家一樣都想知道：
什麼	時候會復甦、哪些因素可以啟動復甦？他認為，商業購買more
more編列，林全說，彌補國安基金虧損當然是資本支出，要用
什麼	項目他沒有意見，預算科目就只有那幾個，如果外界認為more
more待遇上的不同？陳瑞隆坦誠以告，「所有的接待規格，沒
什麼	不同。」不過，在推派領袖代表人選上，我們遭遇前所未more
more界貿易組織（WTO）後，高等教育及留學政策將會產生
什麼	樣的轉變？在昨天一場座談會中，教育專家認為，大陸學more
more組人員指出，「死者」明顯是遭他殺致死，但是，是為了
什麼	原因慘遭殺害，也只有等抓到兇嫌後，真相才會大白。more
more腦出血的老太太，一坐下來劈頭就問：「醫生，我的手腳
什麼	時候才會完全好？」我愣了一下，因為半年前剛發病時，more
more人均表示事前完全沒有任何徵兆，也想不出陳泰佑生前有
什麼	仇家。檢察官昨天下午並指揮調派南投警分局廿餘名員警more
more的歧見不可能在兩年內解決，但可以先達成協議，兩年內
什麼	事一定要做、什麼事不一定要做，如果雙方有互信，就可more
more年內解決，但可以先達成協議，兩年內什麼事一定要做、
什麼	事不一定要做，如果雙方有互信，就可以談，「民進黨與more
more作時一定會先談分配，而且會認為是國民黨「給」民進黨
什麼	職位，不會考慮總統是民進黨籍。他透露，在政黨領袖高more
more則認為：「奇蹟出現了。如果你仔細想一想，其實也沒有
什麼	好奇怪的。洋基隊本來就是永不放棄的球隊。」今天上午more
more晚上十時卅分，較符合實際。唐姓家長擔心小孩到網咖玩
什麼	東西並不清楚，如果能陪著去，會比較放心；他說，雖然more
more、穩定與安全。陳總統說，他念茲在茲、最大的夢想，是
什麼	時候可以等到兩岸領導人握手的一刻。他做的、想的、追more
more篇篇故事；有的校友剛開始不清楚狀況，還直問學校發生
什麼	事，了解狀況後對有幸受訪都相當高興。由於北投國小之more
more依照憲法的規定和精神即足以因應，因此陳總統提出的「
什麼	安定聯盟」根本是多此一舉，但既然提了，陳總統就要先more
more挖政黨的牆腳，用名利威脅利誘去湊數，這樣還要選舉作
什麼	？民進黨這種「步數」是對選民的一種侮辱，也等於是強more
more兩大科學園區在發展上有何不同？答：真要說兩個園區有
什麼	不同的話，我想最大的不同在於竹科是先做好基礎建設才more
more屋，市場熱鬧滾滾。送出這麼多獎品或獎金，業者到底賺
什麼	？說穿了，是取之於消費者、用之於消費者。線上遊戲是more
more第二，若不及早發現並加以治療，有致命的危險。那麼用
什麼	方法來篩檢乳癌呢？一般的建議是經常做自我乳房觸摸檢more
more華城違規試賣與假日人潮太多妥善處理，而且怒斥「這算
什麼	政府？」指的是市府相關局處要拿出辦法，並非罵中央政more
more社引述企業人士與分析師發表的談話指出，不論政治上有
什麼	摩擦，值此經濟陷入十年來最嚴重衰退之際，經濟務實主more
more不能申請原車號牌照並不合理。她也詢問監理處這是依據
什麼	規定？監理處長陳政庸答詢時表示，這是根據六十七年一more
more國家安定聯盟到底是
什麼	？根據無黨籍立委趙永清在上周一（十二月三日）收到來more
more給趙永清，不知道是誰給他的」，繼而表示「我不曉得有
什麼	草案」。more
more風動向預測「各唱各的調」，甚至有的電視台氣象主播連
什麼	是颱風中心移動速度，及近中心最大風速、暴風半徑小大more
more蕭慧英說，看了新聞她趕快問女兒「世紀帝國」的內容是
什麼	？是哪一級？因為家長最關切的還是電玩分級問題，哪些more
more興趣學習英文流行歌曲？幾位學員紛紛搖頭笑說，光聽到
什麼	ＲＡＰ、ＲＢ快節奏的韻律，一把老骨頭好像就要散掉一more
more談生機飲食，結果聽眾叩應非常熱烈，每次她在節目講了
什麼	「菜色」，聽眾就打電話來要，工作人員傳真傳到手軟，more
more刻計算該棄那科保那科，老師懷疑：「大學生到底都在忙
什麼	？」還有一位教授說，為引起學生上課興趣，他絞盡腦汁more
more的緩起訴制度配套條文則是日制，「這不是國際拼裝車是
什麼	？」司法院和法務部可在這麼短的時間內達成共識、弄出more
more十台的ＳＮＧ車感到好奇，紛向媒體記者詢問究竟發生了
什麼	事。十二時許，璩美鳳正式面對記者，媒體記者在一陣推more
more美鳳進出社區，但由於性愛光碟風暴纏身，沒敢向她說些
什麼	。昨天聽到璩美鳳在記者會後淒厲地嚎啕，更是難過不已more
more說明案情，為己伸冤外，並以柔軟的口吻說，他不會再談
什麼	「貓鼠論」，也不打算反控檢調單位，被限制出境，他也more
more。一旁的室友開玩笑的推推他，表示和他不會有隔閡，「
什麼	都能聊，就算限制級的他也懂」。提到功課，林建邑自認more
more師連夜溝通，張老師說得都掉了眼淚，讓他一時不好勸她
什麼	。蕭代局長昨日表示，明倫國中校長鄭登源曾以電話向教more
滿 100 行

more答稱沒有，蕭某又問馬女可不可以幫一個忙。馬女問，幫
什麼	忙？此時蕭某在駕駛座內脫下褲子，露出下體，做出自慰more
more三長運作不妥，但也沒關係，為大家服務，她不必在乎是
什麼	職務。之後，許榮淑並未出席新任黨團三長記者會，面對more
more而且不知要採用哪一種版本的「台文」，甚至根本不知道
什麼	是「台文」。有人因此四處打聽如何「補習」。某家以台more
more以規範，當初若不如此，現在國民黨黨產已經不知道變成
什麼	樣子了，因此李登輝一定會支持民進黨政府有關處理政黨more
more說，不一而足。現在，讓我們來尋找失落的主燈，也看看
什麼	樣的主燈才能飛黃騰達，歷久彌新。飛龍在天開啟觀光商more
more標準，會分別要求考生的學科能力測驗和指定科目要達到
什麼	級分，通過者才採計包括加權計算的各科成績，以決定是more
more遠山，露出會心一笑。「這個建設很壯觀啊！」、「那是
什麼	建築？」好幾位法師及護法團成員對於正在興建中的教育more
more一項拜會行程，總統禮貌性的答覆「並不能為華航決定買
什麼	飛機」，還是要尊重交通部與華航的權責與決定。波音公more
more會，一起主持節目，對於上海的朋友是誰？翁虹並未多說
什麼	，但她臉上洋溢愉快表情，氣色明顯好了許多，彷彿像個more
morendy拒絕了他，他不明白。他打開電腦想看看這兩天有
什麼	信件，除了一些廣告信外，只有一封朋友的email—more
more第一次去金門，第一次在上空盤旋，第一次返回出發地，
什麼	都是第一次，滿有趣。」回台北、吃飽飯後，兩人穿著軍more
more放棄，拜訪了好幾次，有一次地主問「你買這塊土地要做
什麼	用？」，李天德表示要興建球場提供大家運動打球，不是more
more很深的失落感，總想在熱鬧的晚會後再為台灣電影多做點
什麼	，因此才決定推出這個專題影展。目前已自中影退休的王more
more來信，ＴＥＲＵ氣得反駁說：「我雖然不知道你們想知道
什麼	，但我心愛的子女比你們更懂得什麼是『愛』。如果，有more
more然不知道你們想知道什麼，但我心愛的子女比你們更懂得
什麼	是『愛』。如果，有時間管別人家的閒事，何不給家裡的more
more成一團，長相清秀分明。吳淑珍說，她忘了幸妤小時後長
什麼	樣子，但孫子真是眉清目秀，比她夢境中那個「凸頭翹嘴more
more到雜誌，如果沒有打電話回來取消就表示你要訂閱。這是
什麼	時代，台新銀行還搞這種飛機，如此的強迫推銷方式，是more
more。泰半的面試是無奈的，有些面試者，只關心公司想招募
什麼	樣的員工，一逕向求職者提出問題，卻始終未提及公司狀more
more拿出手機，同伴們嘲笑她︰「山區收不到訊號，拿手機有
什麼	用﹗」不到一會兒，只見小穎在電話中通知救難人員出事more
more生看待，但是相處上有感覺對方對她「有意思」，卻沒有
什麼	「騷擾」的行動：「還好朋友都沒有『踰矩』，不然我也more
more麗棒子完全沒有收手的意思，反而變本加厲，讓大家嘗到
什麼	叫作「ThisisKorea！」通常大家熟悉的主場more
more只記得當時我覺得羞愧、很髒，當我告訴我媽的時候，她
什麼	也沒說，只塞給我一塊衛生棉。」在一個女性成長團體裡more
more你知道目前發現最大的恐龍是
什麼	嗎？橫行三疊紀最兇猛的又是哪種恐龍呢？最近我看了一more
more體內大掃除，長久以來不曾長出暗沉的色斑或凸狀物，比
什麼	化妝品還有效呢！除此之外，我盡量保持心情平靜愉快，more
more未見改善，用此藥有無副作用及注意事項？另我的症狀是
什麼	病？該掛哪一科？答：一般而言，吸入性類固醇用於輕度more
more的青少年以下的支持：陪他絕不放棄：花心思瞭解他發生
什麼	事，對課業等挫折多給予鼓勵。聽他傾吐，默默地陪伴他more
more多體諒你，大家的日子都好過。二．你嘮叨最多的事情是
什麼	？家務沒人分擔、家人生活規範太差、孩子不用功、家人more
more給他們一點空間，大家都省事。三．你嘮叨的背後隱藏了
什麼	秘密？是因為你被家人冷落，想要引起他們注意？或是你more
more忘食地讀呀讀的，還不時哼哼哈哈，發出會心的大笑。「
什麼	書？那麼好看哪？」引起他的注意囉！「對，很好看。不more
more忘了這麼一回事。過了幾天，這小子跑來質問我：「媽，
什麼	跟什麼嘛！那本書根本沒什麼暴力、色情的！」「怎麼沒more
more麼一回事。過了幾天，這小子跑來質問我：「媽，什麼跟
什麼	嘛！那本書根本沒什麼暴力、色情的！」「怎麼沒有？書more
more這小子跑來質問我：「媽，什麼跟什麼嘛！那本書根本沒
什麼	暴力、色情的！」「怎麼沒有？書中不是有兄弟吵架的情more
more血本，以工讀生的薪水搶進。他除了死守著微薄的薪水，
什麼	也不敢多想。剛剛大膽辭職的六年二班張雅慧，她覺得，more
more雪，在新工作面試時，主考官問她，你在公關公司都負責
什麼	工作，她自認幽默地回答：「凡是我的主管不想做的，都more
more，社會上充斥著看不到未來的不安，使他們許多人不敢有
什麼	雄心壯志，只想求一分穩定的工作，早早結婚過安定的生more
more長壽的飲食秘訣是
什麼	？低糖、低脂、低鹽、多蔬菜、多豆類、多水果，自然能more
more社工主任鄭智偉提醒父母，「首先要自問，發現的目的是
什麼	﹖」如果是想改變他，根據美國心理學會的研究，這幾乎more
more但由其換藥車整理狀況，也可窺見一二。術後保養該留意
什麼	？醫師會開消腫藥褪淤青等，術後前３天宜冰敷、一週以more
more適合，可先自小容量包裝買起較保險。隆乳與抽脂該注意
什麼	？敏盛醫院劉貴實醫師表示，隆乳後可服用維他命Ｅ３個more
more有感覺的還是蕭薔。張菲形容蕭薔很有味道又有才藝，有
什麼	味道？菲哥嗯了半天，說不上來，至於才藝，答案竟是「more
more，「以後不想再提林慧萍了。」張菲這幾年來一直沒傳出
什麼	驚人的緋聞，放眼一線男主持人，只有他一人「原地踏步more
more父母伸手要錢，連惟一的兒子也讓父母撫養，從來不知道
什麼	叫做「負責任」。每次這位母親總是一把鼻涕一把眼淚，more
more報導，深入介紹當地的風土民情。她指出，蒙古人吃羊是
什麼	部位都吃，甚至還有名為「羊寶」的羊睪丸，令人印象深more
more是這並不是結局，因為婆婆覺得一個男孫不夠，萬一出個
什麼	事兒，不就又沒法傳宗接代了嗎？所以她又再生了第五個more
more了，仍舊對於做家事一竅不通，專科畢業後出了社會，做
什麼	事都不會，更不願放下身段從小事學起，一年下來，換了more
more體育場掀起熱潮的張惠妹，前晚演唱最後一首歌「原來你
什麼	都不想要」時，已經忍不住淚眼滿眶，數度哽咽。下了舞more
more與小時候吃的不太一樣，長盤變成圓盤，而且似乎少了些
什麼	。原來以前這道菜上桌時，伴隨著跳動的藍色酒精火焰，more
more死後，帶給我們「人生無常」的大震撼。既是無常，又有
什麼	是不可能發生的呢？一次意外，家庭就可能破碎；一個絕more
more力刷洗鍋底的結果。後來，我發現兒子他會先觀察我要做
什麼	事之前會先準備那些東西，然後下回當我要做同一件事時more
more認識又有多少呢？首先，我們必須先了解，放射線究竟有
什麼	神奇的功能，可以被選擇或為癌症治療的方法之一。其原more
滿 150 行		
more言，生產後，婆婆媽媽們都會囑咐晚輩要服用生化湯，而
什麼	是生化湯呢？它源自清代很有名的婦科醫家傅青主的方子more
more得較優雅。多半深色西裝配深色襪子。領帶：台：人家送
什麼	就打什麼，一週內同樣領帶可看到好幾次，花樣只限單、more
more。多半深色西裝配深色襪子。領帶：台：人家送什麼就打
什麼	，一週內同樣領帶可看到好幾次，花樣只限單、雙結。沒more
more了心愛的人天天吃牛肉麵，看到阿吉跟小白的眼裡卻「沒
什麼	」，因為阿吉曾經為了追一個女孩子，天天從瑞芳的家裡more
more的愛情故事。」黃湘怡說，小時候的她又胖又醜又黑，沒
什麼	男生緣，小學暗戀她的那個男生，是全班女生都嫌棄的一more
more全球佈局，資本額超過１０億。今年，他不過３２歲。是
什麼	樣的策劃讓他們創造出令人羨慕的事業加州呢？西方有一more
more出令人羨慕的事業加州呢？西方有一句諺語：「你想獲得
什麼	工作，上帝都會給你，但是在天平的另一端，你必須放上more
more、９８分就是不好的，大人只看錯在哪，並不去看做對了
什麼	，孩子不知道如何去發現和體會自己的好。一直到離開校more
more的目標，毫無目的地工作，漸漸忘了自己真正想追求的是
什麼	。我們忘了告訴孩子：「你是好的，是獨一無二的，可以more
more利潤也不敢抓太高，遊客如果比較喜歡吃好、住好，又沒
什麼	概念的話，比較簡單的方法，可以選擇市場上團費比較高more
more公司是不講色情的，是交友熱線，就是隨便你要和對方聊
什麼	，但要讓對方不會想掛電話就可以了。有次接到一位男生more
more程需施６劑。長痛下去影響生育也許有些人會覺得經痛沒
什麼	大不了，咬緊牙關忍一忍就過去了，這樣的態度對單純性more
more流傳說「癌細胞在弱鹼性體質下沒辦法生存」是真的嗎？
什麼	又是「弱鹼性體質」呢？答：正常人體的血液酸鹼度（Pmore
more過了。聽起來好像匪夷所思，但，這就是我們的快樂。有
什麼	事，比看到加護病房瀕死的病人逐漸康復，重拾健康，更more
more般食品亦覺食之無味，經中西醫診治也不見改善，不知是
什麼	緣故？之前曾服食美製綜合維他命，因怕膠囊有害，故皆more
more尊重林太太，家裡有甚麼事情都會彼此討論，雙方家庭有
什麼	困難也會提出來共同解決，像林先生的岳父作生意，一時more
more，就被兒子這樣的催討，已所剩無幾了，不知道未來要靠
什麼	生活？從前我們講「養兒防老」，看了上述兩個例子，我more
more程度，到中學時就專攻數學、理化，英文幾乎可以不必花
什麼	時間了」，尤其有些家長認識不少有此經驗的過來人，更more
more他的媽媽也因如此，開始涉獵嘻哈雜誌，想搞懂兒子在做
什麼	。日前「半成年主張」在台大椰林的演唱會，Witnemore
more新加坡怎麼玩？玩
什麼	？初來乍到新加坡，從何玩起？過去幾個月，這個匯聚了more
more對愛情有著衝鋒陷陣的精神，即使對方已婚，似乎也不是
什麼	問題，究竟她們是看這種連續劇長大的。但後來我大吃一more
more忽略班上女生之外，課業、社團活動反正就各憑本事，沒
什麼	差別；在學術領域更是自由，每個教授都有自己的團隊，more
more女性都是化學領域中的少數民族，性別比例懸殊是否造成
什麼	影響？高惠春笑說「其實除了男生找外校女生聯誼時會忽more
more「過勞死」這幾個字眼，好像只是新聞上的標題，跟我沒
什麼	關係，殊不知，幾個月前，嚴重的肝病竟然找上我。我從more
more自己的行為模式，雖然小澤圓是A片女星，但是不管從事
什麼	職業，都保有身體自主權，不容侵犯。田庭芳說，有人認more
more是男人，但也看過這些節目。因為小時候嘛！總是大人看
什麼	、小孩子跟著看什麼囉！」朋友笑著隨口回說：「我現在more
more些節目。因為小時候嘛！總是大人看什麼、小孩子跟著看
什麼	囉！」朋友笑著隨口回說：「我現在也還是小孩子啊。」more
more上會意的笑了起來：「我知道，妳現在也還是『大人』看
什麼	、妳看什麼。對吧？」「公婆看什麼我就看什麼囉。」「more
more了起來：「我知道，妳現在也還是『大人』看什麼、妳看
什麼	。對吧？」「公婆看什麼我就看什麼囉。」「那公婆沒看more
more在也還是『大人』看什麼、妳看什麼。對吧？」「公婆看
什麼	我就看什麼囉。」「那公婆沒看電視的時候呢？」「那樣more
more大人』看什麼、妳看什麼。對吧？」「公婆看什麼我就看
什麼	囉。」「那公婆沒看電視的時候呢？」「那樣的話，不是more
more都不會太過親密，因為不太容易跟別人八卦，所以別人有
什麼	「好康」的代誌，也不會特別去找他們。萬一這些不能公more
more這可怕經驗的疤痕。對於被迫作戰的兒童，我們又該說些
什麼	呢？他們的人生才剛起步，就要被這種方式毀了，這種情more
more這可怕經驗的疤痕。對於被迫作戰的兒童，我們又該說些
什麼	呢？他們的人生才剛起步，就要被這種方式毀了，這種情more
more糧食都付諸缺如，因而飽受各種疾病的煎熬，我們又該說
什麼	呢？更不用提連串的戰亂血染人間，散佈死亡和各種肉體more
more禧年的活動中，我也曾要求特別注意到合一的層面。還有
什麼	場合比共同慶祝基督誕生，更能激勵人們在充分的共融之more
more該抗拒這樣的誘惑，在「做」什麼之前，先要努力「是」
什麼	。在這方面我們不妨回想耶穌如何責備瑪爾大：「你為了more
more「為做事而做事」。我們應該抗拒這樣的誘惑，在「做」
什麼	之前，先要努力「是」什麼。在這方面我們不妨回想耶穌more
more。但是如果我們問，所留給我們的偉大精神遺產的精髓是
什麼	，我會毫不猶疑地說，就是瞻仰基督的面容：思索祂的歷more
more願以更大的信心來追隨他的腳步，那麼所要求於我們的是
什麼	呢？在耶穌接納伯鐸宣信的那句話中，瑪竇給了我們清楚more
more聖德」是可以計畫的嗎？在一個牧靈計畫中，「成聖」是
什麼	意思呢？其實，在成聖的目標下做牧靈計畫，是一個影響more
more五旬節的宣講後立刻問起的問題，來問自己：「我們該作
什麼	？」。我們以信賴樂觀的態度提出這個問題，但並不輕看more
more了末日基督將要光榮地來臨。我們不知道新的千年會帶來
什麼	，但我們確信，在基督、「萬王之王，萬主之主」的手中more
more務。但最大的致命傷，就是我們忘了「離開了基督，我們
什麼	也不能做」。祈禱使我們在真理中紮根。它不斷提醒我們more
more人」。諾拉的聖保林則勸勉道：「讓我們聽聽信友們說些
什麼	，因為天主聖神在他們每一個人心中噓氣」。這些法律的more
more使的語言，即使我們有「移山」的信心，若是沒有愛，就
什麼	也不算。正如聖女小德蘭所感受的，「愛」的確是教會的more
more並答覆世人最深沉的渴望的話。但在實際上，這句話是指
什麼	意思呢？在這裡，我們的思想可能很快就轉到必須採取的more
more清楚地看到，基督徒團體對最貧窮者的仁愛工作會奉獻到
什麼	程度。如果我們真的從瞻仰基督開始，重新出發，必能特more
more接受」的尺度。他們覺得「大家都做」的事，他們就沒有
什麼	責任，更不用說這些事如果是民法所許可的。第三個千年more
more曾說：「父啊，寬赦他們吧，因為他們不知道他們做的是
什麼	」。在耶穌右邊被釘的凶犯，聽見了將去世的救世主的話more
滿 200 行

more是誰？我從哪裡來？我往哪裡去？為什麼有罪惡？死後是
什麼	樣的世界？歷史中的教會在每一個時代，對這些人心深處more
more則和道德標準，但嚴守法律分際的措施在現實上往往沒有
什麼	效用。以蘇丹來說，五年前美國就因蘇丹政府庇護了阿布more
more對自己身體的眼光，卻又一天到晚告訴這些女人「男人用
什麼	眼光看妳的身體」，試問女人要怎樣才能跳脫出「男性凝more
more。這時才發現，我是多麼中產，多麼優勢。我想想我能做
什麼	：我應該打個電話給朋友報平安，想辦法上網連絡處身災more
more建築強度評估結果是否真的不堪居住。在災難的大旗下，
什麼	都該被排除，不論妳是環保，是原住民文化，是女人，是more
more難，便義憤填膺地讓大企業削得飽飽的。這不是黑店，是
什麼	？緊急命令重罰哄抬物價的黑店，那這種黑店呢？網路上more
more之間的情慾互動不再侷限於具體的空間領域，這早就不是
什麼	新聞了。只是看到媒體總是以一副大驚小怪聳人聽聞的姿more
more間中，常常聽到很多女人抱怨，網友在名片檔寫得多帥，
什麼	「保證妳滿意」等等，結果一見面竟然是隻大「恐龍」，more
more是個女記者。我曾經和網友討論過這件事。很多人覺得沒
什麼	。有個朋友說，基本上，會想用金錢援助，本身已經有把more
more！沒有交易何來的詐欺呢？高職女生並沒有脅迫男人簽下
什麼	假合同，但因為對方不符合自己的期待，所以交易就不公more
more視男人心中交易的準繩。至於男人心中交易的那個準繩是
什麼	？就是女方的外貌。外貌美麗，交易就公平；否則就不公more
more我們支持反對黨的理由。那麼，剩下來，我實在想不出有
什麼	理由，可以支持貪污、腐化，並且充滿父權心態的各大政more
more對黨的信賴打落谷底。民進黨除了「超人氣」以外，還有
什麼	能力，可以自負呢？很碰巧，仿如國民黨氣數已盡似的，more
more總是在圍繞在「政黨輪替」的觀念，仿似民進黨已經沒有
什麼	好的可以自豪了。這也難怪。政治獻金法，國大延任案，more
more及的。為了享受工具的速度感，我們早就習慣等待。等待
什麼	呢？速度的速度。就像總統選舉，其實我們早就在期待它more
more，在網路空間與現實社會的拉鋸戰中，網路群眾們可以做
什麼	呢？難道是在一個右派的現實社會中，去想像一個左派的more
more使我天天在旁邊催眠，但朋友寧願上Kimo，也記不得
什麼	是HerCafe或iRose。這當然部份受限於女性more
more如同自由的小鳥展翅高飛，隨心所欲。她很清楚自己在做
什麼	，也知道自己想做什麼，或是如何善待自己，所以才有勇more
more飛，隨心所欲。她很清楚自己在做什麼，也知道自己想做
什麼	，或是如何善待自己，所以才有勇氣離婚，畢竟整個社會more
more的污泥，唯恐沾惹而避之不及，更不要只是想指導她能做
什麼	，或告誡她不能做什麼，在情慾的路上，我們並不比離婚more
more之不及，更不要只是想指導她能做什麼，或告誡她不能做
什麼	，在情慾的路上，我們並不比離婚者來得聰明。幸不幸福more
more父兼母職」的說辭時，到底他們對「媽媽」的角色認定是
什麼	？而當我們社會離婚率漸高而單親家庭比率也提高時，社more
more效果也有限。也許更積極的作法應該是告訴男人可以做些
什麼	，像是積極地加入社區夜巡隊伍，或是陪老婆一起學防身more
more的權益受到剝削，是自作自受，女人既不善用選票，也沒
什麼	好說的。可是，這些對女性的責備是合理的嗎？大家會說more
more黨派的候選人一定會拿到許多女性的選票（不然，他們靠
什麼	當選？）。然後，在某些女性主義者現身討論整個國家婦more
more不會實現呢？大家心知肚明）。沒有女總統候選人，這沒
什麼	令人驚訝的。會不會提名女性副總統候選人呢？新黨總統more
more諱言這件事。我覺得排隊去買HelloKitty！沒
什麼	可恥的。我喜歡HelloKitty！，尤其是當我對more
more力，想知道如果我是這群人裡的一份子，我的人生將會有
什麼	改變……所以，我進了女研社。從最基本的讀書會到晚上more
more喔！可是，心情卻蠻舒服的，因為戰場都是我們的，想說
什麼	就說什麼，實在很爽。哈……哈！接下來，我想講一下我more
more，心情卻蠻舒服的，因為戰場都是我們的，想說什麼就說
什麼	，實在很爽。哈……哈！接下來，我想講一下我對於女研more
more同的社團提供不同的需求，所以我要問的是女研社提供了
什麼	，換句話說也就是她的訴求是什麼？而對於社團的走向，more
more要問的是女研社提供了什麼，換句話說也就是她的訴求是
什麼	？而對於社團的走向，嗯！我認為，實務經驗與書本上的more
more這是女研社的一項優點，有一個專屬於女人的地方，想談
什麼	就談什麼，在外被壓抑變形的感受，在這可以還原到它最more
more同志的加入更豐富了社團的文化。一群女生在一起可以做
什麼	事？我們要做什麼事？好女孩不做；女孩要作得好。我們more
more了社團的文化。一群女生在一起可以做什麼事？我們要做
什麼	事？好女孩不做；女孩要作得好。我們不必要作別人眼中more
more社的一項優點，有一個專屬於女人的地方，想談什麼就談
什麼	，在外被壓抑變形的感受，在這可以還原到它最原始的面more
more外界對於女研社有很多的好奇，而究竟女研社到底在做些
什麼	，我們也可約略從其中窺得一二。輔大女研社的成立輔大more
more能真正稱得上一所有競爭力的高等學府。女研社帶給我些
什麼	？──「一個會思考的腦袋」每學年的社團招生，我們可more
more第一被犧牲的考量；在繳不出學費的情況下，女學生會有
什麼	更悲慘的遭遇；一個女研社的學生為什麼要「反核」？破more
more社的存在也就更有其必要性。檢討女學運十年，我們做了
什麼	？我們可以做些什麼？由於婦運界前輩及所有女研社學姐more
more必要性。檢討女學運十年，我們做了什麼？我們可以做些
什麼	？由於婦運界前輩及所有女研社學姐們的努力，女性的自more
more以看到媒體拐彎抹角地指責被害者，例如預設受害者是用
什麼	樣的語言激怒加害者啦，以如何性感的服裝引發加害者的more
more願一三五打工，二四六去媚登峰」。即使這樣，對女人有
什麼	好處。當然，美麗不能當飯吃，但不追求美麗省下來的錢more
more苦的。如果「一三五去打工，二四六去媚登峰」，那還有
什麼	時間和閒錢「享受自己的美麗與自信」？女人如果有閒錢more
more女人，已經夠奢侈了：白天上班，晚上做家事，哪裏還有
什麼	「二四六去媚登峰」？哪裏還有什麼「二四六去媚登峰」more
more上做家事，哪裏還有什麼「二四六去媚登峰」？哪裏還有
什麼	「二四六去媚登峰」？more
more織，發揮更大的影響力……我不知道。我不知道我能做到
什麼	地步。也許我不是一個人，而是兩個人。也許不是我們兩more
more害。今天父權社會仍然說同樣的話，對象換了兒童：兒童
什麼	都不懂，不該有完整權利；兒童很純潔，需要保護以免受more
more每個月總有一兩個看過我網頁的人，寫E-Mail問我
什麼	時候寫新的詩。我不敢寫。其實是寫不出來。一坐在螢幕more
more、胸部不夠挺、臉蛋不好看、個性不夠溫柔……，不管是
什麼	答案，總之「嫁不出去」都要怪自己「改造不夠」。「婚more
滿 250 行		
more的話，年屆30，可就是超級沒人要了。不過，不嫁也沒
什麼	，我既不物化自己，也還養得活自己，人生不是七十才開more
more去，那麼妳不是有寡人隱疾，就是沒人要。我自己不覺得
什麼	，家人可把它當莫大的恥辱。在這個社會中，「30歲，more
more林區說：「這一切都是幻覺」，觀眾們則說：「啊現在是
什麼	情形！？」從2001年《穆荷蘭大道》問世之後，儘管more
more具，創意和題材恐怕才是一部作品的根本，工具本身是沒
什麼	可炫耀的吧。more
more明，否則要遭厄報。至於一貫道的教義；一貫道其實並沒
什麼	什麼獨創性的中心教義，基本上是採行佛教的教義，並擷more
more否則要遭厄報。至於一貫道的教義；一貫道其實並沒什麼
什麼	獨創性的中心教義，基本上是採行佛教的教義，並擷取各more
more一些粗淺了解。提供給您做個參考。至於大路對一貫道有
什麼	看法；那大路就要跟您說聲對不起，因為大路不便置評，more
more的事情就是「拔釘子」。人早期的時候就像碰碰車，碰到
什麼	就是什麼，欠缺理性的判斷力，但卻不會意識到要調整。more
more是「拔釘子」。人早期的時候就像碰碰車，碰到什麼就是
什麼	，欠缺理性的判斷力，但卻不會意識到要調整。我這星期more
more那麼在乎員工要反省過去，而不是看他將來可以為公司做
什麼	？大學時我念了很多心理學的書，25年來，所經驗的都more
more壞大事。另一方面，這也可看出員工對問題的分析能力到
什麼	程度。許多公司以考核來思考員工能力，但是我們卻是以more
more很驚訝，所以就加入神通，但當時全台灣還沒幾個人知道
什麼	是微處理器，就連學校博士也未必清楚。之前搞慣大處理more
more底可不可以？後來我才知道我會做，答應後就接連三天沒
什麼	睡，把後續的除蟲工作做完。所以我對自己的能力雖然有more
more卻非必要的考量，重點是娃娃臉背後，你的專業與態度是
什麼	。我相信，娃娃臉若有真才實料，客戶和你接觸二次之後more
more。——大學生來了，一切如昔，大學生走了，一切如故，
什麼	都沒改變。終結傲慢無知的服務正如筆者前文所言，原住more
more話在台灣，已經虛弱到連客家人自己都失去了信心，還談
什麼	【沙文】，但是，客家人雖然漸漸失去語言的自主性，仍more
more命是要阻擋永無止境的滅族行動。居住在平原的原住民族
什麼	叫做「平埔族」，「平埔」就字面的意思而言，就是「平more
more戰競選總統時，說要提供百億元的原住民族基金，這又是
什麼	選前開出的不切實際的救濟大餅的鬼話。有尊嚴的原住民more
more期盼的新希望，但諾言猶在耳邊圍繞，只是今天它呈現了
什麼	？我們可曾聽到阿扁新政府團隊出面告訴多數的漢族政治more
more體做過份的要求，我們為何要配合？一些畫面沒拍到，憑
什麼	要我們把動作重做一次？媒體或專家學者不是老大，自由more
more的行為時，對方冒出一句：「這是你們的人允許的，你憑
什麼	吼我？」當他指向我們牽曲的「曲頭」時，我心都涼了！more
more子琴花車助興上，很少想到利用辦活動為我們自己留下些
什麼	？我所看見留下的常是外來觀光客丟得滿地的垃圾，及族more
more筆經費在活動的舉辦，卻從未思考平埔族人辦活動要的是
什麼	，無非是種好大喜功的表現。我們真正要的不過是藉由活more
more。「凡勞苦重擔的人，可以到我這裡來。」讓我們來評論
什麼	是「三教九流」宗教在部落的影響與破壞，根據學者專家more
more質的資本主義社會進行徹底的分析，並進一步提出我們要
什麼	樣的社會，以及如何邁向那個另類社會的政略。１９９５more
more薪家庭」、也多半不與原生家庭的父母同住，幾乎鮮少有
什麼	閒來無事的時間；小孩子下課後也要忙著補東補西，根本more
more無事的時間；小孩子下課後也要忙著補東補西，根本沒有
什麼	機會聽阿公來講古……像這樣細微的社會生活面，每個人more
more會先去了解前人對於相關主題的研究做到哪個地步、遇到
什麼	困難、怎麼解決、還有什麼不足的地方等等，這樣的思考more
more題的研究做到哪個地步、遇到什麼困難、怎麼解決、還有
什麼	不足的地方等等，這樣的思考與方法就是一種歷史的觀點more
more的呼籲而已。我不是想去討論、辨證這些問題，或是提出
什麼	辦法，我比較有興趣、也一直常想的是如何讓「空氣」變more
more」並不全然是因為它本身的年齡、老舊的程度、或是出自
什麼	大師之手，而是因為「人」！以前有「人」在這個空間走more
more」在這個空間走動、使用這個空間、或是這個空間發生過
什麼	事……不管這個「人」是大人物還是小百姓，因為「人」more
more，拿著相片就跟自己的親朋好友開始說著以前如何、做過
什麼	、或是去哪裡玩等等的故事；或是像個人一些具有特殊意more
more、科技的進步，「空間」的限制我們已經突破，幾乎沒有
什麼	太大的限制，我們可以飛到國外去拜在某某大師的門下學more
more車，我們自己還是要含多魯抓的穩，想想自己的出發點是
什麼	？方向是要往哪裡去呢？有沒有忙著軋車而駛離原來的方more
more實沒有答案，因為答案就在你我的生活之中！不過可不是
什麼	「空氣清淨運動」啊！）我們也常說，知道「歷史」可以more
more正常的飲料時，為什麼不發給員工們喝，就算招待也不花
什麼	成本，反而留到現在成為一種奇異的利用？徒留晦氣。這more
more會的全面反省與不同社會層面實質利益的深層對話。沒有
什麼	是運動的王牌，運動者更沒有資格對社會單向宣傳和教育more
more又被換掉，雖然我們不知台灣政府異動官員的理由可以是
什麼	，但公部門的重建步伐，僅剩一年多，經不起一再的重建more
more是台灣深層的價值觀問題。台灣人，可由這次的地震習得
什麼	？留下什麼？將天災轉化為禮物，創造出足以推向國際舞more
more的價值觀問題。台灣人，可由這次的地震習得什麼？留下
什麼	？將天災轉化為禮物，創造出足以推向國際舞台的台灣經more
more奉送資本家免稅、財政補貼等各種特權，這不但根本不是
什麼	社會正義，也明顯是要打壓勞動條件較好的勞動者，來使more
more言）重要。如果一個存在物不能感受苦樂，那麼它就沒有
什麼	需要我們加以考慮的了。這就是為什麼感覺能力（用這個more
more權利、他的利益應得到平等的關心的時候，我們的根據是
什麼	呢？是由於每一個人都具有理性、能說話、能自由選擇的more
more有個體的利益都同等程度地考慮進去。那麼，我們是根據
什麼	理由而必須把每一個人的利益都考慮進去呢？是根據一個more
more佛，彼此和睦吉祥，此境即淨土。三者「廣修供養」：用
什麼	來供養？錢嗎？不是！是利嗎？不是！最重要的是「敬」more
more修行卻很有關係。古時候的印度人不論那一宗、那一派、
什麼	法門，都不會為學術而學術，或者為學問而學問，為研究more
more，因此佛教的究竟實相，是大乘人提出來的諸法實相觀。
什麼	是諸法實相？金剛經說實相就是無相，無相才是諸法實相more
more就是說，不管它的層次、義理或觀念，都是相通的，沒有
什麼	不同‧，等到大小乘分立的時候，才取土人眾和小乘的不more
more少，念多念少是事相問題罷了，理如果徹悟得好那還擔心
什麼	？理和事一定要把握好。各位可能看過『百法明門論』，more
滿 300 行

more知障。請問那一個障先消？你看現在的佛教徒，只要聽說
什麼	法會可以消業障，就一窩蜂去做，放生、朝山、拜懺、誦more
more學佛很久、功德做得很大，朝山、誦經、放生、佛七——
什麼	都做過了，一、二十年下來，結果遇到了逆境，那種挫折more
more不容易學；有的人學空沒有方便，沒有方便就執著，認為
什麼	通通空，斷滅空、幻滅空；在印度的歷史上也出現這種人more
more抉擇了義、不了義，這個了義與不了義到底和我們修行有
什麼	關係？中觀人怎樣談空？唯識怎樣談空？印度的歷史上，more
more，還談到了義、不了義，到底了義、不了義和我們修行有
什麼	關係？這兩者的關係相當密切。我曾說過：『理不徹，則more
more佛的人對於名相、名稱應該最容易超越才對，別人稱呼我
什麼	、罵我什麼都是假名，無所謂，一切都是假名施設的。如more
more名相、名稱應該最容易超越才對，別人稱呼我什麼、罵我
什麼	都是假名，無所謂，一切都是假名施設的。如果古時候把more
more我們追問生命最初是從那裡來。宇宙的最初因、創造因是
什麼	？那就是頭上安頭、是妄想、是無明的邪見；通達般若性more
more觀，各呈風姿。初發心修行的人是要有分別心，分別抉擇
什麼	是因、什麼是果、什麼是善、什麼是惡？真正修到家了，more
more姿。初發心修行的人是要有分別心，分別抉擇什麼是因、
什麼	是果、什麼是善、什麼是惡？真正修到家了，觀照一切法more
more修行的人是要有分別心，分別抉擇什麼是因、什麼是果、
什麼	是善、什麼是惡？真正修到家了，觀照一切法都是無自性more
more要有分別心，分別抉擇什麼是因、什麼是果、什麼是善、
什麼	是惡？真正修到家了，觀照一切法都是無自性、觀一切法more
more一、
什麼	是佛：「佛」這一個字，是從印度梵文音譯過來的，是「more
more到覺他到究竟圓滿的覺悟，在佛教稱之為「佛陀」。二、
什麼	是法：大智大覺的對象，就是無盡時空裡面所包含的一切more
more想、執著而不能證得」。這就是我們的病根之所在。三、
什麼	是佛教：「佛教」是佛陀的教育，是佛陀對九法界眾生至more
more不知道尊重人、不知道如何與人相處、人不知道自己追求
什麼	，如果教育都能回歸到人本的思想，培養人民對生命的尊more
more漫長）家庭可能遭遇的種種際遇及挑戰，四小時可以帶來
什麼	魔術效果，讓準新郎新娘操作婚姻的能力突然增強？第二more
more我相信，它也更將遠遠超過政策「實質」會達到的效果。
什麼	時候，婚姻變成一種技能？就像要上街開車就得考駕照一more
more
什麼	是現象學？現象學是什麼？首先我們可以指出什麼是現象more
more什麼是現象學？現象學是
什麼	？首先我們可以指出什麼是現象學？這一類型的提問，正more
more什麼是現象學？現象學是什麼？首先我們可以指出
什麼	是現象學？這一類型的提問，正好就是現象學所反對的，more
more提問，正好就是現象學所反對的，現象學會認為：在問出
什麼	是現象學？這類問題之前有更基本的問題要問，或說現象more
more現象學會認為這類的問題，並不是最基本的提問，那麼，
什麼	才是最基本的提問呢？為什麼這類的問題不能算是最基本more
more要問題：我們該向何處去？替代資本主義的新選擇究竟是
什麼	？近幾年在印尼、厄瓜多、阿根廷等國，民眾以自己的力more
more盒中，特殊兒童只要觸摸紙團或底片盒就能說出紙上餵了
什麼	字，這便是「手指識字」：最近三名小朋友辨識「佛」等more
more們想問，那未知的百分之九十究竟意味著什麼，又包含著
什麼	可能性。更寬廣的問，身為一個人，我們到底有多少能耐more
more的成就。於是我們想問，那未知的百分之九十究竟意味著
什麼	，又包含著什麼可能性。更寬廣的問，身為一個人，我們more
more也有不利的，有利有不利面，不利有有利面，所以，沒有
什麼	好挑剔，只要接受存在的安排即可．４覺知能量：能量也more
more像慶祝一份禮物一樣，好好去享受它，不管它給予你的是
什麼	，接受它就像接受一份生日禮物一樣，事過境遷，愈讓我more
more、基督教乃至放棄借竅扶乩的一貫道，和科學之間並沒有
什麼	衝突，宗教和科學各有各的範疇，彼此不但不相矛盾，還more
more者之間的社會功能究竟為何，三者之間等分合與矛盾又是
什麼	。馬凌諾夫斯基在「巫術、科學與宗教」一文中，就指出more
more牽亡三方面卻不是這樣，教育對看風水及牽亡的行為沒有
什麼	抑制作用，而對算命卻有助長之功。牽亡行為本身發生的more
more算命機率愈大，以及教育程度高的低的看風水的機率並沒
什麼	不一樣，其間的意義就很重要了。現代教育所育成的理性more
more大就愈相信擇日和算命。年齡對其他各種術數信仰都沒有
什麼	顯著的影響。在性別上，則只在風水信仰上有差別，即男more
more說，不論教育程度高低，相不相信算命和家宅方位並沒有
什麼	差別。這是很耐人尋味的，也正是有關算命等現象在當前more
more能說當代人心靈比較「空虛」，而且它也就和世俗化沒有
什麼	關係；而如果是後者，那麼就只能說個人宗教信仰的改變more
more根據該調查的次數分配觀察，在「您目前信
什麼	教」和「以前信什麼教？」兩個題目之間，存在著明顯的more
more調查的次數分配觀察，在「您目前信什麼教」和「以前信
什麼	教？」兩個題目之間，存在著明顯的差異存在，顯示宗教more
more示宗教信仰的變遷正在發生。作者將第十七題「您目前信
什麼	教」和第十八題「在以前呢，您信什麼教？或是沒有宗教more
more十七題「您目前信什麼教」和第十八題「在以前呢，您信
什麼	教？或是沒有宗教信仰」２做交叉分析，以了解其信仰流more
more步的探討。根據初步的次數分配，在第十七題「您目前信
什麼	教」和第十八題「在以前呢，您信什麼教？或是沒有宗教more
more十七題「您目前信什麼教」和第十八題「在以前呢，您信
什麼	教？或是沒有宗教信仰」，存在著明顯的差異存在，尤其more
more遷，那麼在認同的「名」和實質的信仰情操方面，究竟有
什麼	關聯呢。５在其他信仰方面，一貫道在全體流入者當中占more
more的範圍內，其他的就只好拋出去祭鬼神了。當人們想區分
什麼	是可信賴的知識，什麼只是胡思亂想時，就像萊布尼茲一more
more好拋出去祭鬼神了。當人們想區分什麼是可信賴的知識，
什麼	只是胡思亂想時，就像萊布尼茲一樣，會不自覺地進行一more
more偽判準會傾向把牛頓力學判決出局，但如果沒有嚴謹界定
什麼	才算由理論導出的可觀察的結論，則又很難真正去反駁掉more
more摘要當人們想區分
什麼	是可信賴的知識，什麼只是胡思亂想時，會不自覺地進行more
more摘要當人們想區分什麼是可信賴的知識，
什麼	只是胡思亂想時，會不自覺地進行一些畫界的工作。為科more
more間累積的速度十分驚人，因此很自然的令人懷疑是不是有
什麼	特殊謀取知識的方法被科學家所掌握，只要遵循這些方法more
more偽判準會傾向把牛頓力學判決出局，但如果沒有嚴謹界定
什麼	才算由理論導出的可觀察的結論，則又很難真正去反駁掉more
滿 350 行		
more，理論一直是存身在背景之中，純粹是資料就無法歸納出
什麼	有意義的規律。我們需要靠理論為基礎來尋求所要的數據more
more」智商嗎？智商會與遺傳相關嗎？智商與性別和種族又是
什麼	關係？這類問題不斷地引起爭議，而且幾乎同樣的辯詞在more
more一句膾炙人口的口號：「唯一不會阻礙進步的原則就是：
什麼	都可以。」費爾阿本的烏托邦是一種在其中各類傳統有同more
more不科學了。費曼的回應是，真正合於科學的態度，只該說
什麼	比較可能，什麼比較不可能，而且他的猜測是相當可靠的more
more的回應是，真正合於科學的態度，只該說什麼比較可能，
什麼	比較不可能，而且他的猜測是相當可靠的。」費曼的這種more
more像置身於一個熱鬧擁擠的夜市裡，旁邊走過的人，到底是
什麼	身份，雖然可以揣測個八、九成，但是也有失誤的時候。more
more為唯一」的謙遜態度，都是科學的本質。這個定義並沒有
什麼	爭議，但是由於方法學和實踐態度的問題，令科學有時予more
more官能症以及憂鬱症逐步被納入疾病的目錄中。…無論基於
什麼	社會常模，只要能夠檢測出來的任何社會功能失衡的徵候more
more裡，又扮演怎樣的角色？科學主義及其影響下的醫學發展
什麼	是科學主義？英國哲學家TomSorell在《科學主more
more類醫療學研究方法學研討會」，想要回答四個問題：１﹒
什麼	是好問題？２﹒問題要怎樣才能找到適當的研究設計？３more
more問題要怎樣才能找到適當的研究設計？３﹒研究的策略是
什麼	？１１１-１２１）more
more前，大眾對多數處方藥都很陌生，也不可能告訴醫師想用
什麼	藥，他們相信醫師會根據知識與經驗作最佳選擇。這種情more
more慈悲，其實和前面《瑜伽經》所說的「識別知識」，沒有
什麼	本質上的差別。儘管早期的佛典承認禪定可以獲得神通，more
more邊啊！」但是耶穌卻未理會，一直對他微笑著，並沒有說
什麼	。早上，他太太來到醫院，他就告訴她異夢的經過情形。more
more有一位名叫李月華的教會會友竟衝口問他：「你與偶像有
什麼	關係？」他很驚訝，便一五一十說出自己和靈界與紫微斗more
more家的日子。可惜這一天大家都不方便，所以就要找找看有
什麼	補救的方法。結果，照《黃曆》的指示說，在可以搬家的more
more桌椅的聲音，而樓上除了培養豆芽菜的幾個大水缸之外，
什麼	都沒有。起先，他以為是自已賺了錢，遭人忌妒，故意搗more
more上冒出一團青色的磷火，他們就開手電筒要看清楚到底是
什麼	，手電筒一亮，這磷火就消失了，手電筒關了，磷火又出more
more更多的努力，始能理解不同文化傳統下的宗教信仰，到底
什麼	才是較具本土特色的靈學？因而整合時，從科學界提出的more
more尚未能在一般人的精神生活層面取得立足點，更不必談論
什麼	科學文化了。以下我將提出對這問題的看法。不過我得先more
more人類之存在於宇宙，剩下的大問題就是心靈（或靈魂）是
什麼	？這目前是哲學、心理認知學，神經科學甚至是物理學中more
more？在一般生活尺度大小的物體間，重力與弱及強力是沒有
什麼	作用的，只有電磁力或許還有可能扮演某種角色。在文獻more
more而不一定是實際的強暴，做為社會控制的形式，指導婦女
什麼	是合宜的行為，任何階級婦女的休閒，都受到所謂受尊敬more
more引人。（那襯衫三個鈕釦不扣的男人？）那要看騷擾的是
什麼	人，說不定被騷擾的人心裡蠻高興的。（就算男生是她喜more
more說的不。而社會中如果繼續歧視女性，給耳光的後果會是
什麼	？）針線理論：她為什麼不抵抗？為什麼讓他得逞？（如more
more概全、似是而非的錯誤觀點。茲舉例說明如下：摸一下有
什麼	了不起，女人未免太小題大作了。（只要對方不是出於自more
more一朝被蛇咬，十年怕草繩』的心態，而是婚姻並不能給我
什麼	特別的東西。」她說。她和前夫交往六、七年後結婚，婚more
more夫，我非常愛他，愛到可以為他死，替他做這些事算得了
什麼	？原本我以為這就是愛。」直到丈夫有了外遇，她才如大more
more直到丈夫有了外遇，她才如大夢初醒。「我的婚姻生活是
什麼	？不是和丈夫做愛、談心，而是照料一百多隻貓狗，每天more
more「以前我的世界只有丈夫和貓狗，現在我開始想『我要做
什麼	？我有什麼價值？』我變自由了！聽音樂、看書、做做小more
more世界只有丈夫和貓狗，現在我開始想『我要做什麼？我有
什麼	價值？』我變自由了！聽音樂、看書、做做小手藝，很快more
more後，偶爾到附近的小咖啡館吃簡餐，那一個月，她才知道
什麼	叫做「生活」。經過冗長的訴訟程序，打了一年多的離婚more
more被指控與質疑不適於婚姻等親密關係的維繫與發展。這是
什麼	道理？什麼公義？強暴者未接受法律制裁前，被強暴的受more
more疑不適於婚姻等親密關係的維繫與發展。這是什麼道理？
什麼	公義？強暴者未接受法律制裁前，被強暴的受害者卻已然more
more！她們是一群怎麼樣的女人？在她們身上到底曾經發生了
什麼	事？在了解事情真相後，你會猛然發現：其實，不是她們more
more社會、也為自己，大聲吶喊：「這個社會可以為她們做些
什麼	？」故事一。她被強暴，不是她的意願，更不是她的選擇more
more對他父親，她在家時已不能保護他，她不在家時他又會有
什麼	樣的遭遇呀！她再怎麼難再怎麼苦，也要把他帶在身邊，more
more得已下透露出她的行蹤，進而代他向她施壓要求出面：有
什麼	事夫妻見面談談就好；只要出面談一談嘛，為什麼不給他more
more好多角色，這些角色所帶來的職務；你的角色裡面內容是
什麼	，你扮演得好或不好？一個生涯規畫好的人，到了晚年回more
more蔥的精神，向自己內心看，看到自己的優缺點，自己能做
什麼	？想做什麼？也就是做自我探索，深入且透徹地看自己，more
more向自己內心看，看到自己的優缺點，自己能做什麼？想做
什麼	？也就是做自我探索，深入且透徹地看自己，這就是「向more
more看得寬廣、看得有前瞻性，要瞭解社會脈動可能將來需要
什麼	？哪些工作比較有潛能、有發展機會？要瞭解哪個舞台有more
more，就會變成拜金主義、功利型、社會趨勢，現在社會流行
什麼	，就去讀什麼，我個人如果按照這種規畫走，今天就不會more
more金主義、功利型、社會趨勢，現在社會流行什麼，就去讀
什麼	，我個人如果按照這種規畫走，今天就不會走向諮商輔導more
more辦法要和丈夫溝通，但是丈夫老是不多說話，他說：那有
什麼	問題…唉呀！你煩不煩！有什麼好談，就這樣太太一再的more
more是不多說話，他說：那有什麼問題…唉呀！你煩不煩！有
什麼	好談，就這樣太太一再的被拒絕，問題始終無法處理。太more
more個人觀念的問題：是你的問題，不是我的問題，找我談有
什麼	用？有談沒談，日子還不是照樣過，光說不練，空談無用more
more；都結婚的人，卻仍然像單身漢」；「究竟你把太太看成
什麼	」；「當初你為什麼要娶我」……（男）：「你不信任我more
more要娶我」……（男）：「你不信任我，不尊重我」；「你
什麼	事都要管，都要有份」；「結婚後誰說我就要聽你的，我more
more我就要聽你的，我不能有自己呀」；「究竟你把丈夫看成
什麼	」；「當初你為什麼要嫁我」……是呀！如果當初不是因more
滿 400 行

more
什麼	是夫妻間的溝通技巧呢？溝通時不打迷糊戰；不間接說不more
more妳又在工作了啊？」不知在我這樣的花園裏孩子們找到了
什麼	？不知在我這樣的花園裏孩子們找到了什麼？more
more孩子們找到了什麼？不知在我這樣的花園裏孩子們找到了
什麼	？more
more養態度。為人父母者不妨自問：一、到底我期待自己做個
什麼	樣的父母才是好父母？二、究竟我希望子女日後長大成為more
more我們習慣或喜歡，或希望聽到什麼？我們習慣聽了之後做
什麼	反應？聽到不是預期的話後又有什麼反應？是不是在親子more
more我們習慣聽了之後做什麼反應？聽到不是預期的話後又有
什麼	反應？是不是在親子溝通前我們已預定立場，早有己見！more
more母常常是沒仔細聽孩子真正問題，就以為：知道他們在說
什麼	就「急」著馬上回答，卻沒有搞清楚孩子在說些什麼，更more
more在說什麼就「急」著馬上回答，卻沒有搞清楚孩子在說些
什麼	，更不懂他真正的意思是想說什麼。到底他需要的是父母more
more沒有搞清楚孩子在說些什麼，更不懂他真正的意思是想說
什麼	。到底他需要的是父母的瞭解支持？還是父母的答案？我more
more親子溝通本是親子間的「聽與說」，卻變成親職的說教。
什麼	是親子溝通的有效運用？第一、平常就要營造一個安全溫more
more要先自問，在親子談話裏，我們習慣或喜歡，或希望聽到
什麼	？我們習慣聽了之後做什麼反應？聽到不是預期的話後又more
more洩過當的情形。不過，即使是發洩過當，有些青少年也沒
什麼	歉意，他很容易找到合理化的藉口：「誰叫他（她）先對more
more生命垂危時，大家只想到湮滅證據，卻不是送醫急救？是
什麼	原因讓我們的青少年變得如此殘暴？又有一群青少年虐殺more
more正有感覺的母親節。身為「母親」的我，在母親節看到了
什麼	？感覺到什麼？一大堆藉著母親節名義打折、促銷的DMmore
more親節。身為「母親」的我，在母親節看到了什麼？感覺到
什麼	？一大堆藉著母親節名義打折、促銷的DM出現在信箱：more
more，第二度依然又選擇了一個不可託付的男人。人生到此，
什麼	是她臨死時的最後一念？絕對不是要讓她親愛的女兒看到more
more也許令人好奇，但絕大多數的台灣人卻不羨慕。如果要問
什麼	樣的男人會去娶外籍新娘呢？歸納起來有幾種對象，一是more
more，你想對女同學說什麼呢？」２﹒幫助孩子了解別人在做
什麼	：「說你事情的人，自己有沒有喜歡的女同學呢？」「你more
more做做看：１﹒幫助孩子了解自己：「同學這樣說，你擔心
什麼	呢？」「你擔心女同學相信他們的話嗎？」「如果有機會more
more同學相信他們的話嗎？」「如果有機會，你想對女同學說
什麼	呢？」２﹒幫助孩子了解別人在做什麼：「說你事情的人more
more兒子博毅，坐在書桌前發呆，忍不住問他：「你到底在想
什麼	？」博毅說：「唉！今天同學亂說話，說我有五個女朋友more
more上餐室吃頓好飯……。匯票寄出後，開始沿著郵航而想，
什麼	時候郵差會把匯票遞給母親。把信拆開，取出匯票和字條more
more油。旁邊還有一家文具店，「麻雀雖小，五臟俱全」，要
什麼	，有什麼；另外還有招牌不明顯的家庭式修改拉鍊、繡學more
more還有一家文具店，「麻雀雖小，五臟俱全」，要什麼，有
什麼	；另外還有招牌不明顯的家庭式修改拉鍊、繡學號與洗衣more
more一家傳統雜貨店，柴、米、油、鹽、醋、茶、果汁及牛奶
什麼	都有；有次急需老薑，否則燒不成麻油雞，老板娘還大方more
more對自己有信心的人：認識自己、瞭解自己，知道自己在做
什麼	，不因遭外界質疑，就信心動搖。２﹒擁有正向思考的人more
more女、怎麼與先生溝通、有什麼好康又大碗的﹒﹒﹒﹒﹒﹒
什麼	都可以聊。」只是林太太說，從聊天之中，她發現家有女more
more女，難得有機會、有時間好好聊天。這樣長的時間都聊些
什麼	呢？「什麼都聊啊，聽聽別人怎麼教養子女、怎麼與先生more
more機會、有時間好好聊天。這樣長的時間都聊些什麼呢？「
什麼	都聊啊，聽聽別人怎麼教養子女、怎麼與先生溝通、有什more
more麼都聊啊，聽聽別人怎麼教養子女、怎麼與先生溝通、有
什麼	好康又大碗的﹒﹒﹒﹒﹒﹒什麼都可以聊。」只是林太太more
more五折，內容可說是天南地北、五花八門。陪烤族媽媽聊些
什麼	？想些什麼？對子女有何期待？本刊編輯特別於考季期間more
more可說是天南地北、五花八門。陪烤族媽媽聊些什麼？想些
什麼	？對子女有何期待？本刊編輯特別於考季期間走訪試場，more
more表達參加談話的興趣；不知道如何打開話題、不知道談些
什麼	，更是容易，只要不是一直焦急地逼自己想話題，而是用more
more要不是一直焦急地逼自己想話題，而是用心注意聽對方談
什麼	，然後再從對方談話的重點中去發揮自己的聯想力想像力more
more不知道如何加入談話、不知道如何打開話題、不知道要談
什麼	。喜不喜歡對方，看對方順不順眼，想不想和對方談，其more
more到身邊的人說：「我參加了讀書會。」您的第一個反應是
什麼	呢？有人會驚訝地說：「讀書？不是學生才讀書嗎？」也more
more是：１﹒自我察覺-。在職場上，女性應清楚知道自己要
什麼	，不要再自我設限，發揮自我潛在能力，如此才能擴展生more
more得茫然？不知自己身在何方？也弄不清楚究竟自己在追求
什麼	？是否應該繼續往前走？但生活還是照樣進行，因此，妳more
more的行動目標，並且用心停、看、聽─妳的內在正想告訴妳
什麼	。《走妳自己的路》一書針對現代女性在面對生涯抉擇時more
more和瞭解問題真正的原因，以及傾聽背後小孩的真正需求是
什麼	？更談不到有耐心的處理和解決問題。因此，要做個稱職more
more作，立刻跑過去聽他說話，但是，我們應該問問自己：「
什麼	事情應該優先？是擦地板、洗碗盤、掃庭院或看電視？做more
more一時卅分詢問事項：１﹒健康２﹒幾時行運？３﹒適合做
什麼	工作？４﹒早婚或遲婚好？５﹒家庭緣份。Phoenimore
more不知潔癖的人在八字上會有
什麼	的特徵？會不會某類的人特別容易患上潔癖？在十二星座more
more理所當然的，一個人精神不好，做一點事就累了，還會有
什麼	事業前途呢？「窮通看指甲」，一個人有沒有前途。看指more
more甲」，一個人有沒有前途。看指甲，指甲又與人的前途有
什麼	關係呢？根據生理學，指甲是以鈣質為主要的成分，鈣質more
more小，印堂－兩個眉尖中間的距離，很寬就是度量大，這是
什麼	道理？有人天生的性格，稍遇不如意事，就皺眉頭，慢慢more
more的。但是古人看相，很多人是知其然不知其所以然。問他
什麼	原因，都說是書上說的，其實這些是從經驗上來的。子曰more
more量大悲的代表，菩薩的甘露遍灑宇宙各角落，不論眾生是
什麼	種類或在什麼地方，只要那裡有苦難，菩薩的甘露就隨著more
more，菩薩的甘露遍灑宇宙各角落，不論眾生是什麼種類或在
什麼	地方，只要那裡有苦難，菩薩的甘露就隨著受難者求救的more
more微不至，兒子的一切錯誤她都能無條件的原諒，兒子想要
什麼	她就儘量滿足他而無怨言，老母親看她兒子時，永遠都是more
滿 450 行		
more來說明，當你見到一隻蟑螂在你面前出現，剎那之間你起
什麼	心念？打死它或者不忍打它？你「當下」的反應就是慈悲more
more的各種恐懼心幾乎都源於對死亡的害怕，尤其是害怕死後
什麼	都沒有，這種潛在的死亡陰影是造成人類悲觀心理的主因more
more切所有權都將隨人之老去死亡而化為烏有，人一旦死亡則
什麼	也不會再擁有，因此，我們有什麼不能捨？常做此種智慧more
more為烏有，人一旦死亡則什麼也不會再擁有，因此，我們有
什麼	不能捨？常做此種智慧觀，捨心就會增長。至於菩薩道的more
more在實踐真功真行的修行法門，千百年後，對於現代人仍有
什麼	啟發？這是今之全真門徒所感到關心的生存課題。自苦真more
more需時，B發現，家務做完後竟有一大段的空檔時間不知做
什麼	？於是，找來和她境遇差不多的鄰居，倆人相約逛街看看more
more世紀初，鐵達尼號沈船之際，婦孺優先的逃生協定。還有
什麼	比生死大事更實際？二十世紀末，當周玉蔻口口聲聲要宋more
more率地善用每分每秒，首先應先了解您自己心裡最想要的是
什麼	，才能掌握你的生活；其二為自己設立目標，然後再按照more
more的人，透過授權而使自己更有效率，知道什麼事該分配給
什麼	人去做，而使自己更專注於重要目標上。透過有效的「時more
more藝術，懂得效率的人，透過授權而使自己更有效率，知道
什麼	事該分配給什麼人去做，而使自己更專注於重要目標上。more
more的基本態度和感受，自我價值感的高低完全取決於我們用
什麼	態度來面對自己。在我們一生當中，所追尋的許多事與物more
more期被家事操累，全力照顧家庭的結果，早已忘了自己還有
什麼	力量可以發揮，有時，更對自己的能力失去信心。這裡就more
more似乎女性在「柴、米、油、鹽、醬、醋、茶」之外，就沒
什麼	好提的。事實不然，女性只要肯投入，積極投入公共參與more
more女人到底可以做些
什麼	？或許我們也可以說：女性妳可以做些什麼？在一般傳統more
more到底可以做些什麼？或許我們也可以說：女性妳可以做些
什麼	？在一般傳統觀念和印象裡，直覺的就把女性和洗衣、做more
more訴妳可能是一場性索求的約會，自然應斷然拒絕，尊嚴比
什麼	都重要，別給自己有任何受害的機會。４﹒大聲求救，「more
more縮，我們才得以知道真相是什麼。我們才得以知道真相是
什麼	。more
more的男人。說謊的空間社會被壓縮，我們才得以知道真相是
什麼	。我們才得以知道真相是什麼。more
more驟變年代的人，無時無刻不被大環境所左右，他們能規畫
什麼	呢？又如台積電的大老闆張忠謀，兒時，也因為世局變動more
more定如何行動。生涯規劃其實就是這麼簡單，如果還要加點
什麼	的話，那就是羅蘭所說的那點堅持。生涯規劃發生在生命more
more是自力與尊嚴的表徵。青年學子最在意的是未來他們要做
什麼	、能做什麼，也就是什麼工作既能符合他們所學，又能讓more
more嚴的表徵。青年學子最在意的是未來他們要做什麼、能做
什麼	，也就是什麼工作既能符合他們所學，又能讓他們做得愉more
more年學子最在意的是未來他們要做什麼、能做什麼，也就是
什麼	工作既能符合他們所學，又能讓他們做得愉快。當然在一more
more週這種習俗。天下父母恨不得小孩在幼兒時期就知道他是
什麼	命，而且最好是好命，以便早早為他做好周全的準備，並more
more管是未婚或已婚，都可以有個人的生涯規劃，提醒自己：
什麼	時候該做什麼，如安排時間學習才藝、參加社區會或社團more
more婚，都可以有個人的生涯規劃，提醒自己：什麼時候該做
什麼	，如安排時間學習才藝、參加社區會或社團、旅遊、參加more
more，在片中女人皆以「他者」的形式出現，男人藉女人證明
什麼	叫做男人。男人文化中的競爭特質，以及男人國度的不容more
more，具象地將之表達無遺。一方要保護自己的女人（否則算
什麼	男人，尤其是武士）。另一方，佔有武士的妻子多麼富於more
more何況功課是本份、加衣服是應該、打掃庭院是件小事，有
什麼	好大驚小怪？是的，父母、老師如同老闆的想法都有道理more
more到「那個女生長的不錯，可惜胸部平了點」、「你看她是
什麼	罩杯」、「F罩杯，哇賽，要噴鼻血了，言談之中，盡是more
more吧！情緒的自覺是做情緒主人的第一步，唯有了解自己是
什麼	樣的情緒，才能自我管理與控制。more
more吧！情緒的自覺是做情緒主人的第一步，唯有了解自己是
什麼	樣的情緒，才能自我管理與控制。才能自我管理與控制。more
more小寶，不是寫完作業嗎？怎麼不去玩？電視這段時間沒有
什麼	節目好看的，所以我就把明天的寫寫。林媽心裡好愉快呀more
more物，反而碰壁掉下網裡。如此不一貫的賞罰對白鼠發生了
什麼	樣的後果呢？有的不動了，有的不肯跟別的白鼠接觸，有more
more子的要求是合理，但林媽卻回話：小寶我們的遊戲規則是
什麼	？回家後立即寫作業﹒﹒寫完作業，媽媽檢查後，吃水果more
more然不會破壞親子關係。孩子能自助、自律，父母、老師有
什麼	經可念？有什麼氣可生？孩子明白表現良好，必然獲得好more
more關係。孩子能自助、自律，父母、老師有什麼經可念？有
什麼	氣可生？孩子明白表現良好，必然獲得好結果；想要好結more
more都希望一生中，平平順順過著無災無難的生活，最好是要
什麼	有什麼，有點小成就，家庭也和樂平安，子女個個健康成more
more一生中，平平順順過著無災無難的生活，最好是要什麼有
什麼	，有點小成就，家庭也和樂平安，子女個個健康成長，各more
more，１９９８）。而廣告畫面裡所設計的她，不僅沒有作出
什麼	因應（也可能是根本沒辦法），還因為不好意思而顯現出more
more者卻又大多是女性，亦即「由男人來決定社區中的女性做
什麼	」。這二、三年來，隨著女性意識的覺醒，在高雄縣有越more
more，認為生小孩是女人最重要的工作，如果沒有男人，女人
什麼	都不是。家事與照顧小孩是婦女的責任，婦女不需要接受more
more這層保障何其的單薄？對遭受性侵害的被害人究竟能給予
什麼	程度的補助？首先，在醫療方面，補助具有全民健保被保more
more母親的煩惱與問題是
什麼	？首重丈夫、子女以及家；母親的煩惱與問題究竟有多少more
more老套與敷衍了事的母親節母親節，你/妳送給媽媽
什麼	？媽媽還是那麼好「騙」，一張卡片、一通電話、或一家more
more那麼容易被打發，好嗎？靜下來想想，身為母親的歷程中
什麼	讓妳覺得最沉重？照顧小孩長大吧！擔心這、煩惱那，一more
more貪玩。但母親覺得：一個孩子應由他的個性發展，只要沒
什麼	太越軌的行為，就不加干涉，慢慢同學常來家裡走動，人more
more，如果他們知道我的事，一定不會原諒我的。同事又會用
什麼	樣的眼光來看我呢？她們會不會認為是我自找的？他也是more
more個多月了，每天除了上班以外，我都一個人躲在房間裡，
什麼	事也做不下去，這些日子是怎麼過來的，連我自己都不知more
more谷的畫也不只是一堆顏料而已。如果說空間一定要說出有
什麼	不同，我想應該是人吧！因為人有心，空間才會產生感覺more
滿 500 行

more性無能」－連一個女人都無法「侵入」，這樣的男人還有
什麼	用呢？當男人的自信必須建立在「挺而久」之上時，難怪more
more興地來發聲，也來談談威而鋼，「男人的那話兒，干女人
什麼	事？」不管是否口含威而鋼的男士，都可能提出這樣的質more
more像不太容易解決，令妳不知所措（情緒字眼），我可以幫
什麼	忙嗎？」西班牙諺語：「失足尚可挽回，失言無法彌補。more
more忙東忙西，進進出出的，只會坐在那裡翹二郎腿的，你會
什麼	呀！」例三：為公事操煩的工作夥伴，女：「這件事來來more
more麼多次，還是沒有結果，真不知道如何收尾。」男：「有
什麼	好煩的？！你應該放輕鬆點，這種事情你只要把兩家公司more
more常常溝而不通，如按照上述對話繼續交談下去，你想會有
什麼	結果呢？恐怕會讓人覺得不被了解，沒有受到尊重，沒有more
more忙東忙西，進進出出的，只會坐在那裡翹二郎腿的，你會
什麼	呀！」（反向指責）。改說為：「我一個人實在忙不過來more
more讓我也喘口氣（需要）。」最後看到例三，男：「煩！有
什麼	好煩的？！你應該放輕鬆點，這種事情你只要把兩家公司more
more最後問到方女士：走過這段路程，她會給現代的年輕女性
什麼	樣的忠告呢？她說：「在社會上，人與人相處要付出一顆more
more座，遇到IsabelleAntena，那，我該說些
什麼	嗎？Bonjour‧‧‧‧‧more
more’我聽過這件事，我知道，’可是我怎麼知道我的天命是
什麼	？’我問。’相信你自己，你可以找到。但是不要急，你more
more向來找？為什麼總是不對勁？除了工作，我的生命裡還有
什麼	？感情生活為什麼也令我疲累？為什麼有爭吵？人為什麼more
more員工足夠的薪水。找得好心急，自己的路究竟在哪？該由
什麼	樣的方向來找？為什麼總是不對勁？除了工作，我的生命more
moreSKIES時，並沒有立刻放進唱機裡去聽它，不記得為
什麼	，好像當時是在聽著某位國語天后的新歌吧！是那陣子連more
more你拿著話筒貼在嘴邊，聽著你的戀人告訴你，他今天做了
什麼	，吃了什麼，很一般的對話，但有種甜蜜溫暖的感覺。如more
more貼在嘴邊，聽著你的戀人告訴你，他今天做了什麼，吃了
什麼	，很一般的對話，但有種甜蜜溫暖的感覺。如果你談過戀more
more但有種甜蜜溫暖的感覺。如果你談過戀愛，會知道我在說
什麼	。打開歌詞本，才發覺KATE小姐的經歷還頗多的。專more
more演奏；只是，這些在你看到KATE小姐的詞後，都不算
什麼	了，因為這些都只是為了那一首首如詩般的歌詞。一直很more
more人百思不解的是，曾經被稱為福爾摩莎的寶島，到底生了
什麼	病。怨天尤人不是辦法，嘆息也非良方。心靈改革口號下more
more不斷的上漲，對於石化業龍頭台塑來說，油價飆漲會造成
什麼	樣的影響？王永在答：油價上漲，我們比較難做，只能勒more
more況下，等於間接表態參選。連戰表示，「今天不是要宣布
什麼	事情」，但他是黨的負責人，有不可推卸的責任，假如黨more
more文官。國軍如果在二十一世紀還抱持著舊思維不求革新，
什麼	「國防現代化」其實都沒有什麼實質意義。more
more抱持著舊思維不求革新，什麼「國防現代化」其實都沒有
什麼	實質意義。more
more回來不知道會不會干擾？」聰明人一聽就知道學長在暗示
什麼	，當然知道要把時間讓給學長「辦事」。一旁的另一個學more
more我是攝影的初學者，可否花些篇幅談談景深的問題？
什麼	是景深？一般而言，我們稱在照片中成像時，可以接受的more
more影響影像的質素，例如出現清晰度下降及變形等現象。有
什麼	方法可以解決以上問題？當然可以透過在鏡身內增加鏡片more
more物所不需要的。那麼，形成富有魅力的人像照片的要素是
什麼	呢？我們應該如何訓練自己的眼力呢？１、人像攝影得有more
more，或是阿拉斯加冰雪中的莽漢，都讓人們的心靈震憾，是
什麼	打動了你呢？根本就在於這些攝影照片挖掘了你的一份〝more
more
什麼	才構成音樂的美？是它的結構？是旋律﹑和聲﹑節奏？還more
more所描繪的景物﹑情節？美的音樂等於「好聽」的音樂嗎？
什麼	是「好聽」？音樂的美和它對人實際發生的作用有關連嗎more
more熟能詳卻少有欣賞管道的四部作品究竟在台灣影史中扮演
什麼	樣的地位？就歷史層面而言，這四部片連同《光陰的故事more
more五段討論被第一段的「男人」引起興趣的「我們」究竟是
什麼	？是讀者嗎？還是作者的另一個聲音？最後一場「作者」more
more一詞幾乎是不請自來地出現在文評家的口頭或筆下。那麼
什麼	才是後現代文學呢？這就是莫衷一是的地方。不過，這兩more
more他只想將音樂如何的創造出可視化的聆聽感，而他才不管
什麼	現場演唱會。這點，不論是在他早期的個人實驗作品，或more
moreoeCarducci以淵博的搖滾知識重新一路追探，
什麼	樣的才是他所謂真正的搖滾美學與意識型態，甚至在這整more
more看法與好惡。結果便是他提出所謂的搖滾美學，不是依靠
什麼	形而上學的「精神」、「態度」或「叛逆」等等精神層面more
more的同好能有不同見解的參考。看了『新民族』不禁要問：
什麼	是新民族？這當然可以有多種或多重定義，但不論其真正more
more有回國內來的一位舞蹈教授，她問我佛拉明哥這四個字是
什麼	意思？我說佛拉明哥只有一個字。雖然只有一個字，但到more
more莎布朗來台成立的「台北藝苑芭蕾舞團」。才真正認識到
什麼	叫「新古典芭蕾」，由於節奏與身體應用上的截然不同，more
more－－跳就是一個跳，再高階一點的事實便是，這個跳是以
什麼	形式跳的。這種對跳的關照，使我們脫離了必須去了解舞more
more自己的公寓裡，清晨起來，環顧四週，我自問這一切代表
什麼	呢？一切代表了我的住處。當我跳舞時，也是一樣，它代more
more士與阿孟在電影結束時的提問：「多年以後，我們會變成
什麼	樣的大人呢？」一個煞有其事的問題，卻讓人不覺得有回more
more動到第二天才開始，卻馬上被阿孟與小士阻斷，而他沒做
什麼	掙扎就放棄了。阿孟的母親白天在路邊擺攤賣水餃，某天more
more立場外，我們更應該關心的是，這全球化的大洋流將造成
什麼	樣的未來：是將台灣拉向一個被強勢文化（好萊塢）同質more
more電影公司有意開拍《BJ單身日記》續集，之前齊薇格說
什麼	都不願意接演，她說，先增肥，再減肥，這過程實在太痛more
more滿室琴音和一地的琴譜，所有觀眾都在等，怎麼了，發生
什麼	事了？為什麼會這樣呢？故事演出有燥鬱症及佔有慾的父more
more苦感間。請各位讀者找機會把這四部電影找來好好欣賞。
什麼	是成熟的愛，什麼是感人肺腑的愛，什麼是痛徹心扉的愛more
more者找機會把這四部電影找來好好欣賞。什麼是成熟的愛，
什麼	是感人肺腑的愛，什麼是痛徹心扉的愛，愛是不能言傳的more
more找來好好欣賞。什麼是成熟的愛，什麼是感人肺腑的愛，
什麼	是痛徹心扉的愛，愛是不能言傳的，請去感受吧！五、鎖more
more樂體育來人參與。給予獅藝更大的發空間。至於獅子在做
什麼	，在不同場合有些許差別。以一場梅花樁陣表演為例，獅more
滿 550 行		
more為什麼。。。？為什麼要舞獅？獅子走來走去在做
什麼	？這是很多朋友看舞獅時的疑問。筆者亦認為這是獅藝未more
more麼，為什麼要跳躍，採青等一無所知。事實上，獅子在做
什麼	這樣的問題，國術總會，龍獅總會等有關是有責任大力推more
more會，龍獅總會等有關是有責任大力推廣的。大家對獅藝是
什麼	也未搞清時，舉辦什麼表演，比賽也是徒然。畢竟獅藝除more
more有責任大力推廣的。大家對獅藝是什麼也未搞清時，舉辦
什麼	表演，比賽也是徒然。畢竟獅藝除了有娛樂性之外，還有more
more是獅子的動作很高難度很高，鼓樂很吵耳。對於獅子在做
什麼	，為什麼要跳躍，採青等一無所知。事實上，獅子在做什more
more能是當時時間太匆促，回國之後完全不記得和楊先生談了
什麼	話，也不知道看了什麼作品。回國後，我在日本經濟新聞more
more回國之後完全不記得和楊先生談了什麼話，也不知道看了
什麼	作品。回國後，我在日本經濟新聞的「美之美」專欄中，more
more前。學術研討會也和展覽會場一樣紛雜，出現的話題真是
什麼	都有，連醫療雷射也登場了。還有一件令人驚訝的事，那more
more果想要把複雜晦暗的現代社會以純化的方式來表現，沒有
什麼	素材能比得上不鏽鋼，難怪他會從新素材中選擇不鏽鋼。more
more了，連忙瞇開雙眼恢復意識，還來不及反應自己到底出了
什麼	事，第二滴眼淚已經滑過右臉頰。她，落淚了。這其實也more
more角度掛著，懶得翻身，連睜開眼睛看電視裡的笑聲是為了
什麼	都覺得費力。然後，一滴水珠首先從左眼眶裡滴下，她愣more
more為什麼要分手嘛？」…等等的問題。雖然自己努力想說些
什麼	，但我的聲音總像是被隔絕開了一樣，只在腦中喧囂，外more
more的決定，雖然不幸地，前者居多，不過當時好像也覺得沒
什麼	。語言障礙的煩惱大約是在兩年多前得到了大幅度的改善more
more而其他時候，相對於我的多話，他變得沉默。’你都沒有
什麼	想跟我說的嗎？’’你怎麼都不說話啊？’從前那些別人more
more樣的話。我說我一個人也沒關係，說我不會想念誰，說我
什麼	都不在乎…﹒這樣聳動的話題總是能成功的引起他比較多more
more止，還有幾次半夜在他身邊醒來，便把他搖起請求他說點
什麼	給我聽，說話跟聆聽已經完全成為我能感受到愛情存在的more
more主義焦慮症」拼盤。這道拼盤不是什麼稀有料理，也不是
什麼	你得正襟危坐在高級餐桌禮儀前的名家大菜，它像幾個殺more
more如果女性主義是一道菜，我在想它應該是
什麼	滋味？是油膩膩的中國菜，硬梆梆的法國麵包，還是酸辣more
more廣告上戴著金手鍊的「真女人」除了金子真以外，又是指
什麼	真？這真真叫我一頭霧水。而第二種說法顯然讓我比較喜more
more滿了一種規格化的評價意味，有一種標籤化的刻板壓力，
什麼	才叫女人？什麼又算不上女人？到底「認真的女人」好，more
more的評價意味，有一種標籤化的刻板壓力，什麼才叫女人？
什麼	又算不上女人？到底「認真的女人」好，還是「美麗壞女more
more她書中坦率、毫不刻板的文筆風采。我很難說女性主義是
什麼	，而她的文章裡徹頭徹尾也沒提到這玩意兒，然而在閱讀more
more活色生香的「油炸女性主義焦慮症」拼盤。這道拼盤不是
什麼	稀有料理，也不是什麼你得正襟危坐在高級餐桌禮儀前的more
more盤、碗筷相親的互敬聲，相讓出場，鏗鏗鳴起。我還需些
什麼	相伴入眠呢？想必是遊子依戀的家庭雜想之聲。有媽媽在more
more，在天黑之前，這些被母親們帶來公園的小孩，不管是在
什麼	樣的情況下，在天黑之前，全部都會消失。母親們從來沒more
more過那些綠色的東西了？像被大雪侵襲過似的，公園裡不管
什麼	東西也都呈現著蒼白中夾帶著淺灰的色調；鞦韆、滑梯、more
more盡了一點淡淡的粉紅，純粹只是實驗，無法預知將會烤出
什麼	口味呢。接著拌入胡桃仁碎片，將麵糊倒入蛋糕烤盤，放more
more來時送過來給他，可是那次也是沒見到。他對我們似乎沒
什麼	印象，本想就這此道別離開，沒想到他竟然從桌子抽屜裡more
more斑點該有多好。「小鹿，為什麼你身上這麼漂亮，你都吃
什麼	呢？」「喔，我喜歡吃樹葉。」「我知道了，謝謝。」斑more
more跳去？」斑斑生氣的埋怨，不滿意自己的生活。「兔子沒
什麼	不好，雪白的毛很漂亮呢！」媽媽在一旁苦口婆心的說。more
more眼睛才會亮亮喔！」「一天到晚吃蘿蔔，眼睛紅紅的，有
什麼	好看！」「斑斑，吃蘿蔔才會長高長壯，毛色也會更漂亮more
more下一片金黃，夜色的露水讓斑斑不禁顫抖，好強的斑斑說
什麼	也不願意吃蘿蔔。「哈啾！」斑斑有點冷了。「孩子，外more
more容易捱到了放學，便匆忙跑回家。「媽媽，我回來了，有
什麼	事需要我幫忙？」媽媽看見斑斑臉上不安的神情，心中也more
more看見斑斑臉上不安的神情，心中也充滿疑惑。「學校發生
什麼	事嗎？」媽媽問。「嗯…沒事啦！老師誇獎我很聰明，晚more
more高興極了，連忙向前問鸚鵡：「請問美麗的鳥兒，你吃些
什麼	食物呢？身上怎麼那麼漂亮啊！」鸚鵡回答說：「我每天more
more時候，發生了車禍。雖然大難不死，可是眼晴完全失明，
什麼	也看不見了。他進入一家盲人重建院，在那裡學習如何用more
more心理輔導員談我的問題，他也儘量開導我，我非常信賴他
什麼	都告訴他，將他看成自己的良師益友。有一天，那位輔導more
more聽到自己親人或仇人的下落等等皆是。這些武林聚會是些
什麼	？諸如《射鵰英雄傳》中的華山論劍，《笑傲江湖》中劉more
more又不見得議會請願運動的志士嗎？十年皇皇奔走帝都，在
什麼	名士學者，議員大臣的跟前，陳請嘆願，得到他們幾句慰more
more這是我們文明人所取的慎重穩健的態度，他們蠻人，曉得
什麼	？他們這一舉，在他們或以為是大丈夫視死如歸，然在我more
more可賣，這種門路都是為我們顯祖榮宗而開放的，我們還有
什麼	不滿足？我們還算得是歹命人？請看我們五千年精神文明more
more我心裡想：我們在榻榻米間討論故事，和他們教室有鬼有
什麼	關係呢？可是，靈光一閃，我想到前幾天邱老師對我說：more
more板不見，出來一個銀幕，然後呀！書本上的動物，人呀，
什麼	的，通通都上去了，像在演皮影戲那樣。你看，黑板怎麼more
more胡椒，不禁變臉問他原因，楊茂秀才無辜的說：「你沒說
什麼	時候拿給你啊！」像這種哲學上的精確，並不是楊教授要more
more童哲學推行的理念。……楊茂秀自己對兒童哲學的影響有
什麼	看法呢？他說，這就像吃有營養的東西一樣，不會有明確more
more像太陽打西邊出來。大家七嘴八舌的又問又猜，想知道是
什麼	事使熊安安一百八十度大轉彎。安安咧開了嘴巴，卻一個more
more情壞便不寫，很隨性，不在固定的時間逼自己一定要寫出
什麼	東西來，因為目前的體力已經負擔不起聚精會神寫一整天more
more了一百瓶礦泉水，仍然沒法兒恢復正常的感覺。「她，憑
什麼	呢？」愛咪嘟起嘴，決定去找阿給，給她點臉色瞧瞧。「more
more的時候，阿給打包了一箱胡蘿蔔原汁讓我帶回去。」「有
什麼	稀罕嘛！」愛咪嘟起嘴，說：「胡蘿蔔，我家多得是！」more
more漸遠的背影，心中突然有個感悟：這就是幸福吧！幸福是
什麼	？很多人都在追求幸福，但是幸福該如何去定義它呢？小more
滿 600 行

more小薰一樣，藉由付出來得到幸福嗎？那麼我真正的幸福是
什麼	？開始想像起許多情境：慢慢地拿著梳子為情人梳理髮絲more
more香海綿看著憂愁的銀斧魚，輕輕地問：「孩子，怎麼了？
什麼	是讓你不快樂？」銀斧魚支支吾吾地說：「鬱金香海綿，more
more件不好的事。」鬱金香海綿隨著海波輕輕搖晃身軀，「是
什麼	事？」「你知道的，海蜘蛛是我的好朋友。」「是啊！我more
more昨天，我聽到了兩隻海膽說﹒﹒﹒說﹒﹒﹒」「他們說了
什麼	？」「他們說，說，說海蜘蛛為了到印度洋去，和睡鯊在more
more是最後一個知道的。但﹒﹒﹒這只是謠言，並不足以說明
什麼	。」「那我應該去問她嗎？」「孩子，我問過了，海蜘蛛more
more於下。這裏幾乎是不夜城，從唱戲到各種雜技把耍，無論
什麼	時間都可以看的到。除了戲台以外，在這裏可以吃到任何more
more輕笑著說：「我們怎麼會和皇上作對呢，這中間是不是有
什麼	誤會啊！more
more，其餘的她都不管」於是她說「好，只要你能撿回金球，
什麼	條件我都答應你。」接著小青蛙潛入水裏，在寒冷的水裏more
more一名少女，懷著關切之情，前來慰問：「這位兄弟，你沒
什麼	嗎？」段子蕭此刻才收斂狂態，細意一看之下，呆板地望more
more咖啡香裡，茫然的抬起頭，只見馬吉一臉嚴肅。馬吉是發
什麼	神經，沒事問這種問題，害我一時之間不知如何是好。坐more
more人的那種美。每個女人不論外表如何，個性好壞，總有些
什麼	地方會讓人感到喜歡吧！剛認識她的時候，老實說，我一more
more「相親沒
什麼	秘訣，只要想好退路就好了！」小黑先生坐在我對面，向more
more他把頭搖得跟波浪鼓一樣。「……。」「妳以為年輕女生
什麼	都不懂嗎？才不是，她們才敢呢！」我感覺我立場薄弱，more
more樣的生命觀與價值體系，或者企圖控訴，或者企圖談論些
什麼	？從而多少獲知作者內在的精神世界。我們還可以從文學more
more個責任。我常常想，母親已經五十四歲了，她還要勞累到
什麼	時候才能休息？我何時才能減輕她的負擔？母親是一個任more
more哥和姊姊，眼神近忽癡呆的望向前方，不知道他們在看些
什麼	，但從他們的眼中，似乎看不到未來、希望，直到我出現more
more工作應該挺無聊的吧！不知道屈先生在這上班時都在做些
什麼	？瞪著七個電視螢幕的工作，說輕鬆倒也不輕鬆啊。坐在more
more裏了，彷彿他們復育的辛苦，也被遠遠地拋到腦後，不算
什麼	，他們真正重視的，是螢火蟲又能繼續飛舞在夜間的天空more
more一下凝重的情緒，我們打斷氣氛問道：『那復育的過程有
什麼	比較有趣，或是記憶深刻的事情嗎？』屈先生笑一笑說：more
more能夠走快點。我們的視線一直沒有離開螢幕，因此屈先生
什麼	時候出現在管理室門口的，我們也不知道，直到他先熱切more
more時，問學生「為什麼修這門課」？「心目中的報導文學是
什麼	？」有些學生回答為了將來自助旅行時可以做些旅遊報導more
more時，我知道，他們也許在暗示修這門課的苦行樣貌。又有
什麼	關係呢？毛毛蟲總有展翅飛翔的時刻，蟬聲已在鳴叫，藍more
more」「阿伯，你可以再仔細介紹這裡厝的特色嗎？」「啊！
什麼	特色，我是不了解啦！這是祖公留下來的，厝的年歲都比more
more都很不願意啦！那些觀光客有的講，他們來是為我們帶來
什麼	觀光產業，什麼會促進我們這裡的商業發展。別的不要講more
more那些觀光客有的講，他們來是為我們帶來什麼觀光產業，
什麼	會促進我們這裡的商業發展。別的不要講，垃圾一大堆，more
more我們睡那裡？觀光客也沒有公德心，隨隨便便就在牆上塗
什麼	到此一遊，又擾亂我們寧靜生活，今天會變這樣，也是沒more
more，第四期：地球環境廳。前往國立自然科學博物館，懷著
什麼	樣的心情去？第一次是新奇，第二次是因為第二次的意猶more
more一個孩童一邊玩著水一邊不斷地尋問父母地磚上的圖形是
什麼	，如此的一景，真是永恆中的一剎那。太空劇場於民國七more
more熟練令我吃驚，她不是以前那個文文弱弱的古典美人嗎？
什麼	時候變得這麼堅強、那麼勇敢，真是士別三日，刮目相看more
more，救護車忽然急促的響起來，我連忙跑到門口去看發生了
什麼	事？只見一名二十五歲左右的男子扛著一名女子衝進來，more
more眼淚卻直在眼眶打轉，香君跑來安慰我說：「傻孩子！哭
什麼	？這樣就掉眼淚，看妳將來怎麼辦？」我心酸道：「可是more
more的頭條，連在街上走都會發生意外，我們的社會到底出了
什麼	毛病？不久後，手術室的燈滅了，兩台推車被送了出來，more
more她霹哩啪啦一連串的說：「這裡是醫院，不是觀光據點，
什麼	時候多了一大堆閒雜人？看看我才出去一下，你們就把這more
more，我不是故意的。」此時何姐又得理不饒人的繼續講：「
什麼	叫不是故意？如果你真是故意的，我們醫院遲早關門大吉more
more來，愛湊熱鬧的我連忙穿越重重的人群，看今天到底發生
什麼	新鮮事？哇！遠遠的就看見一團人糾纏在一起，大家爭得more
more我諂媚逢迎嗎？我真的是這樣嗎？妳知道人生最殘酷的是
什麼	？老、病、死，我告訴妳，什麼都不是，是習慣！當妳對more
more？妳知道人生最殘酷的是什麼？老、病、死，我告訴妳，
什麼	都不是，是習慣！當妳對一件事麻木時，妳就再也不會有more
more有感覺！人生就是如此。」香君又說：「在這兒久了，就
什麼	都不算嚴重的事情了，在這裡反而使她能體會到生命的意more
more的好怕好怕喔！那個時候，我真的覺得好像是自己做錯了
什麼	似的，我把我自己一個人關在廁所中，一邊哭著一邊詛咒more
more教訓學到了一課，那就是從此之後我上大夜班時，無論做
什麼	事都一定會找一個伴，真的千萬不可以讓自己一個人落單more
more正泣不成聲的香君。看到這裡，我早已已經不知道該說些
什麼	話來安慰香君了，而我能做的也只是靜靜地坐著，並一味more
more以脫身的藉口，但是這真的對現代所謂的新新人類們有著
什麼	樣的影響呢？」我訝異的看著香君，真不敢相信，香君不more
more著腦袋，現在卻有種恍然大悟的感覺。在生死面前，還有
什麼	能拿不起？放不下？也許是她們經歷了太多悲歡離合了！more
more的前方在哪兒？但生命是可貴的，有了它？我們還需強求
什麼	嗎？夠了！夠了！一切都足夠了！more
more毛﹒﹒﹒而『好奇』則忍不住的問道﹒﹒﹒捉迷藏~那是
什麼	！？那是個遊戲﹒﹒﹒『瘋狂』解釋﹒﹒﹒我閉起眼睛從more
more悅』身邊跳舞，『快樂』因為說服了『疑惑』和從來沒對
什麼	有興趣的『漠不關心』而一直跳躍﹒﹒﹒但是不是所有人more
more次，真碰上有人向你要月亮，先別慌，問問他想要的是個
什麼	月亮，說不定你也可以幫他摘一個呢！more
more「自己心中」的月亮，沒有人想到小公主心中的月亮是個
什麼	樣。之後，就以自己的想法否決了公主的想望，殊不知公more
more！」公主所以這麼認為，因為有時候它會卡在樹梢間。用
什麼	做的呢？「當然是金子！」公主斬釘截鐵的回答。比姆指more
more。在角色的扮演上，她是嚴母，我是慈父，因此，孩子有
什麼	問題，第一個知道的是我，在我們決定如何處理這個問題more
滿 650 行		
more。女人後來嫁人了，新郎當然不是他。男人除了上那種沒
什麼	錢的班，吃飯之外，又寫一些她看也不想看的稿子。她不more
more相下，因此另有不同的神采與樣貌。葉錦添說，自己是個
什麼	都喜歡做；也是個很麻煩的人。這兩年來對他最大的改變more
more多，有了再蓋幾座涼亭的呼聲，隘門村民們也開始思考，
什麼	樣形式與材質的涼亭才可與環境融合呢？他們亦正竭盡心more
more的時代意義，但和她對我的意義相較起來，似乎又算不上
什麼	了。總之，我到她那裡已經有五十七次了，也就是說我已more
more、必、再、度、光、臨（（（「廣島什錦煎餅」吃起來是
什麼	味道，老實說，在離開美食街之後，我就忘了。可是，在more
more煎餅」卻只是兩個月以前的事。說實在的，那天到底為了
什麼	原因，我會一個人跑到百貨公司的地下美食街去用餐，到more
more，然後背越駝越重，動作越來越快越用力，我不知道發生
什麼	事，只是很害怕，很難過，辛辣刺鼻的氣味溢滿整個房間more
more米？」我大聲回說：「請說國語！」阿媽聽了沒跟我多說
什麼	，轉過頭去漸漸走出我的視線。我一度以為阿媽與這老房more
more阿媽聽，常常我們還要比手畫腳解釋半天才知道彼此在說
什麼	，漸漸的，我們有了一套溝通方式，我會說彆腳台語，阿more
more子那麼大的鏤空，我常把脖子伸出那偷看下面的阿媽在做
什麼	，阿媽若是抬頭發現了我會大聲喊叫：「夭壽喔！你是擱more
more己映在玻璃窗上發光的臉孔。她考慮著用這泥團再做出點
什麼	東西才好。起先她捏了一隻圓滾滾的泰迪熊，四肢是圓的more
more照片，堂皇如天神的優美姿態始終印在她的腦海裡。但她
什麼	也沒有說，而且愈是研究它，越覺得那對翅膀蘊含的不是more
more看著家人興頭頭的忙進忙出，她不想破壞他們的興緻。從
什麼	時候開始她變得這麼漠不關心呢？試禮服的時候她努力讓more
more返人世，繼續貫徹她成為心理醫生的志向，然而她憑藉著
什麼	無形的力量去捕捉她的病人？先翎回想那天她可不是心存more
more一下坐姿預備找個先行告辭的藉口，鞋尖忽然在桌下踢到
什麼	東西，發出一串鈍重沈悶的碰撞聲。她低頭循聲找去，看more
more的微笑…被加速的雪屐甩出了懸崖的那一瞬間，她在想些
什麼	？恐懼？還是懊悔？聽說那時她仗著自己發達的運動神經more
more的岩群一口吞沒。從前聽說過的故事裡，鬼魂多半是還有
什麼	未了的心願才會出現在活人面前，等到活人接受了請託替more
more情的眼神打量著她。說不上來眼前的趙秀音和十二年前有
什麼	不同，因為從來沒有機會認識她，光就從外表來看，她穿more
more坐在這裡，感覺到我會遇見一個曾經認識的人，但是妳叫
什麼	名字呢？我們什麼時候見過？妳知道，自從幾年前那次摔more
more我會遇見一個曾經認識的人，但是妳叫什麼名字呢？我們
什麼	時候見過？妳知道，自從幾年前那次摔傷之後，我的記憶more
more她。一個沒有腿的女人在放著蕭邦音樂的英國茶館裡能做
什麼	工作呢？發生了那麼重大的災難，她怎麼還能那麼若無其more
more她忍不住開口問：「哎，你有沒有認識沒腿的人？」「說
什麼	？沒腿的人？乞丐啊…﹒」他咕噥著翻過身去，立刻就響more
more她的客人帶到這裡來找她，天曉得她在你們這些人身上搞
什麼	鬼…我得走了，待會兒我男朋友來店裡找不到人，又要跟more
more安全。然而一旦她走下那道陰溼的樓梯，等待著她的會是
什麼	呢？一個缺腿的女鬼？被老鼠啃囓的白骨？或者是冷不防more
more沒去。丈夫問起來，她哎呀一聲說她忘了。「妳整天要忙
什麼	大事？妳在辦公室裡閒著也是閒著，連這個也忘了？」丈more
more「…我想我們還是換家醫院好了，這次這個醫生看起來沒
什麼	經驗…﹒」「說什麼！文昌他們夫婦試了多少家大醫院都more
more家醫院好了，這次這個醫生看起來沒什麼經驗…﹒」「說
什麼	！文昌他們夫婦試了多少家大醫院都沒效，最後還是在這more
more勢。對於阿浚來說，她的私處和成千百個女病人大概沒有
什麼	不同吧？但是他或許會比丈夫自私地蠻幹好得多，她想到more
more手勢，倏然紅了臉。應該反駁他的推論嗎？不…說了又有
什麼	意義？他不過是個盡本份的婦產科醫生，又碰巧是她的舊more
more洶洶循聲而來：「告訴妳，妳不要太過份了！妳以為妳是
什麼	？皇太后？我告訴妳，早知道妳不會下蛋，我就不娶妳了more
more：否則她為什麼可以苟活二十多年卻從不訴苦？她想到在
什麼	報紙雜誌上讀過，要做個身心平衡的現代女性，就需要有more
more，所以不孕可能是壓力的問題…妳和先生最近一次行房是
什麼	時候？…﹒房事平均一星期幾次？…什麼？對不起，再說more
more最近一次行房是什麼時候？…﹒房事平均一星期幾次？…
什麼	？對不起，再說一次…以前有避過孕？…用什麼方法？保more
more幾次？…什麼？對不起，再說一次…以前有避過孕？…用
什麼	方法？保險套還是…﹒？嗯哼…妳的月經週期規律嗎？…more
more…妳的月經週期規律嗎？…每個月幾天？…有沒有感染過
什麼	疾病？…﹒」他敲著鍵盤在電腦上紀錄先翎的回答，她沒more
more燙的一頭獅子鬈，眨著眼皮：「嗯…還是危險哦！」「有
什麼	危險？」「哎！妳是真懂還是真不懂？那時候人家是怎麼more
more翎揮了一下手，像要把姚馨翻出來的舊事全抹掉：「那算
什麼	？他對我們隊裡每個女生都很照顧，又不是只有我一個。more
more常常思考，情感價值的建立，如何構成。我也常常思考，
什麼	樣的「愛」才豐富。我是愛旅行的孩子，在旅行的過程裏more
more逐月、逐季、逐年歸返。每一回，爸媽都問相同話語：「
什麼	時候擱轉來？」轉來，成了最殷切的叮嚀。擠在座椅縫隙more
more他們掛在衣櫥。爸爸問我：「你猜猜看，我晚年的願望是
什麼	？」我屢猜不中，答案是：「讓自己圍棋段數更高。」我more
more生沒有遺憾，也沒有罣礙。如果問我：一生最大的成就是
什麼	？我要說：是和妳媽媽一起建立這個家。」我緊握爸爸的more
more刻，他卻神情黯然望著鏡中自己。「這些已不再重要。」
什麼	才是重要的？夢囈之中，爸爸回到他獲頒孝行獎的會場，more
more您的精神和美麗』。聽過朋友說這麼說過，『正在整修沒
什麼	好看的，等修好了以後再來看。』個人以為，其實只要安more
more床睡覺，這樣小小的一個因素，就能讓人覺得似乎得到了
什麼	意外的特權，意外的讓人格外興奮。對於小時後的記憶，more
more被我們品嚐完。白天時，除了盡情的玩之外，實在也沒做
什麼	了。和現在的小孩比較起來，當時的我們不用去補習，不more
more性可以很強也可以很弱，有時你寧可忘記愛你的人付出過
什麼	，卻忘不了傷害你的人讓你多痛。布袋戲在被遺忘的時節more
more的告訴他們，我已經換地方住了，地址連提也沒提。也沒
什麼	差別，反正他們也不曾寫信給我，所以他們才沒多問吧。more
more了，至少也有一星期吧。沈默了那麼久，我根本與啞巴沒
什麼	兩樣，也難怪剛剛我的『謝謝』聲，也跟他們如此類似了more
more陳舊的黃，殘酷的足跡，蠶食著原本白晰的紙頁。我說，
什麼	都記下了。一本本的日記，載著年輕時的癡傻。當你在收more
more內。該走了，空氣中的分子，耳語到。再檢查一下有沒有
什麼	遺落吧，倚在門旁，就是跨不出那最後一步。是淨空了啊more
滿 700 行

more在這座傳聞中「沒汽車如同殘廢」的城，孤身一人，看到
什麼	？我會開展那因過份翻折而幾乎撕裂的大洛杉磯地圖，沿more
more，因為他們湊錢租了一捲錄影帶正準備要看，電停了還看
什麼	呢？正在抱怨時，我父親開口了：「你們應該很感恩，電more
more張會和室友的男友到樓下的百視達租VCD回來，原本沒
什麼	關係的三男三女馬上可以構築出一幅和樂融融的全家福。more
more說我在１０月２９日借了這本書。１０月２９日，我在做
什麼	。我當然記得。１０月２９日，我到台南找林。我一直不more
more追本溯源，就只能到這裡。有時候我會問，我指的是，是
什麼	時候有感覺的呢？總有一條線吧，林會說，別想那麼多。more
more出一張小小的紙條，上面寫著，你是誰你借了哪幾本書，
什麼	時候借出什麼時候要還。我會把借書收據一張一張收在鐵more
more紙條，上面寫著，你是誰你借了哪幾本書，什麼時候借出
什麼	時候要還。我會把借書收據一張一張收在鐵盒裡，張說我more
more我說，來外遇吧！林是一個很會說故事的人。有時候我們
什麼	也不做，就躺在床上，抱在一起聽他說他的故事。他的童more
more他們回視自己這一生的時候，印象最深的，不是自己做了
什麼	大的事業，有什麼好的名聲，而是自己曾經擁有過的愛有more
more生的時候，印象最深的，不是自己做了什麼大的事業，有
什麼	好的名聲，而是自己曾經擁有過的愛有多少。」自己愛過more
more玩笑，我跟他說：這可是分數最高的作業，所以我爸爸做
什麼	事都是隨隨便便的，每次一回家，鞋子也不脫，就看電視more
more負責哪一方面的事等等，其中的第５題是「爸爸的夢想是
什麼	？怎麼實現？」我說「我有３個願望」，兒子用半注音半more
more術成功得很，」醫生也沒好氣回道：「我懷疑你們得的是
什麼	舞蹈症，會遺傳……。」背著剛滿月的女兒，梨花當場愣more
more也不耐，大聲質問醫生：「情況毫無改善，到底手術出了
什麼	差錯？」「手術成功得很，」醫生也沒好氣回道：「我懷more
more即堵為在山地或平地自然通道中所築的防禦土牆。然而，
什麼	是自然通道？這其實也是個疑問，畢竟，路是人走出來的more
more斷消失，我們與河流的緊密關係因防洪隔絕而被斬斷時，
什麼	又是我們可以從河流不停流動的生命中可以汲取的生命滋more
more關節堆積，醫院長不見底的甬道，只有妳的踽踽獨行，是
什麼	時候開始的，妳不再問我的歸期，這年初冬的寒霜，盡在more
more眼白。我摸一下她的臉頰，她嚇了一跳。「我剛剛問妳靠
什麼	過日子？」她聳聳肩：「我幫人洗衣服。」「妳住在哪兒more
more會。」我說；這句話說得相當勉強。我真的能為自己辯解
什麼	嗎？她的雙唇緊緊閉著，她的耳朵想必也是如此；她根本more
more現在做這些事的女人不太令人滿意。」她理解我提供的是
什麼	。她十分僵硬地坐著，兩手放在大腿上。「妳自己一個人more
more裡來的？」我下意識地朝肩後看了一眼，她目光停留之處
什麼	都沒有，僅是一面空牆。她的凝視愈來愈顯得呆滯。即使more
more得見。」我說。「不，我看得見。直直看著前方的話，我
什麼	都看不到，只有……」（她摩挲著前方的空氣，似乎在擦more
more得到路？」「是他們造成的嗎？」「是的。」「他們做了
什麼	？」她聳了聳肩，然後不發一語。她的盤子是空的，於是more
more臥著一隻毛蟲，牠的頭部埋在眼瞼下方，正嚙食著。這是
什麼	？」我問，一邊用指甲沿著毛蟲身軀輕觸。「那就是他們more
more幾乎已成黑色。我在她的前額輕輕一吻，「他們對妳做了
什麼	？」我低語著。我的唇滯舌緩，疲累地輪流以兩腳支撐著more
more並且覺得那下方似乎藏著一個想像的十字形突起。「沒有
什麼	比胡思亂想更糟的了。」我含糊地咕噥著；她似乎完全沒more
more。他們還說：「治安官每天早上出門前做的最後一件事是
什麼	？--把新寵鎖進爐灶裡。」市鎮愈小，蜚短流長益見豐more
more過，通常的狀態，只是平淡與空茫。我不知道該對她做些
什麼	，如同天空裡的一片雲不知道該如何對待另一片雲。如同more
more「大部時間我都喜歡；有比較多事可做。」「妳會想念些
什麼	？」「我想念我的姊妹。」「如果妳真想回去，」我說：more
more選的被單卻總是使我孤單，因為我想不起上次我們聊天是
什麼	時候？想不起我們促膝長談的夜晚有沒有星星？於是我掀more
more…是個根本的大問題。」忽然聲音停下來，彷彿在檢視著
什麼	，就這樣安靜了一會兒，然後是一陣腳步聲漸漸遠去，黑more
more發展、貿易、外交而已……為了延長更健康的壽命，還有
什麼	比這個更珍貴？可能的衝擊，將不只是福祉而已，這可不more
more一絲聲音傳來，細微卻有力。「但若是你的話應該不會有
什麼	大礙的，你也該好好睡一睡。」「閣下是？」「我只負責more
more的。」妳突然一改之前嘻笑的表情，正色的說，像是承諾
什麼	。或許正因為妳如此看中我們之間的友誼，才促成今日這more
more我走到馬路那端，紅燈再度亮起，一切又回到原點，就像
什麼	事也沒有發生過，我隔著一輛輛從我面前疾駛而過的車，more
more行根據內容和說話語氣，從三線劇情中，判斷現在是誰在
什麼	樣的場景出現，接上前一節甚至跳接前面幾節，具有電影more
more一推，把貓推到河裡去了。水牛並不知道牠的背上發生了
什麼	事情。老鼠看到不會游泳的貓掉到水裡去，好得意地喊說more
more相信自己不只是這張臉這個身體這件衣服的總和…不管是
什麼	，總之有這麼一個他認為真正可以稱作他的東西…而我認more
more在他是一隻目盲的蛾，」「蛾因為長期居住在黑暗中以致
什麼	也看不見的眼。」看不見現在，就等於什麼也看不見，「more
more在黑暗中以致什麼也看不見的眼。」看不見現在，就等於
什麼	也看不見，「然則現在不斷死滅變成過去，被未來推擠成more
more（，按趙剛的引述他卻與一般熱衷於批判民族主義的人沒
什麼	不同。這裡趙文給人的感覺是，安德生似乎只有兩種選擇more
more（。隨著後結構主義興起，早期服膺美學框架（所以也沒
什麼	政治意義）的去中心主張逐漸深化，成為一個具普世性的more
more一次未來的旅行裡再度轉化，成為當下的經驗，就不會有
什麼	意義。這樣的記憶模式還有一種倒轉的形式（且不說是不more
more。輕盈，因為在戰爭的無以復加的沈痛裡，似乎再也沒有
什麼	具有真實的重量。也由於如此，書中幾段較富戲劇張力的more
more甘的名言所說的就像是一盒巧克力，你永遠不知道會吃到
什麼	口味，歷史或許就像片中的那片羽毛漂浮不定，但是若是more
moreeration）也重新開始感興趣。這純屬聽說，沒有
什麼	根據，不必因此以為這篇文章具有什麼學術價值。只是，more
more這純屬聽說，沒有什麼根據，不必因此以為這篇文章具有
什麼	學術價值。只是，如果毒品會戕害身心，又可能讓人被槍more
more克在影片開始說「我選擇不要去選擇生活。為什麼？沒有
什麼	理由。當你有海洛因的時候，你還需要什麼理由。」這表more
more為什麼？沒有什麼理由。當你有海洛因的時候，你還需要
什麼	理由。」這表面聽起來像是因嗑藥而沈淪，但是在他細數more
more到過世母親手藝精巧的裁縫技術，也不像對勞苦的父親有
什麼	具體的「貢獻」，而是被動地等到「幾乎一無所有」之後more
滿 750 行		
more的排斥全都歸罪於帝國主義的殖民化，不徹底承認中國有
什麼	讓台灣人望統一而怯步的「敗北」的陳映真，應該可以從more
more有兩件事情最重要：一生中做了哪些事，我們在當時處於
什麼	心境。即使累積很多惡業，但在死時卻能改變心境，對未more
more鍾理和文學的逐步經典化﹐到底這些論述與鍾理和作品有
什麼	關係﹐又是怎樣的關係？本文的範圍正是把焦距對準鍾理more
more有這部小說是以日據台灣為背景的（，既寫一個農場，有
什麼	必要非和「偉大的抗日戰爭」扯上關係？提不提抗日，和more
more讀〈夾竹桃〉，實在看不出作者成為「一個旁觀的人」有
什麼	被批評的理由。鍾理和在小說中清楚寫著男主角曾思勉，more
more時，心中竟有些困惑，究竟在緊湊的佈局下，立意精神是
什麼	？書中所指「破舊」與「立新」又是什麼？在諸多評論文more
more下，立意精神是什麼？書中所指「破舊」與「立新」又是
什麼	？在諸多評論文章裡，並沒有百分之百令我苟同的立論。more
more也心存厚道。借畫家的口說出：「……不能怪你，你沒有
什麼	了不得的要求。我這兩年，也常犯胡塗，生活太具體了。more
more傳中華棋藝（文化）的關鍵人物。著者藉他的口說道：「
什麼	是舊？我這兒每天撿爛紙是不是在撿舊？可我回去把它們more
more必再像從前那樣拼命的演唱，因為他不必再向任何人證明
什麼	。不過他認為唱歌仍是他生命中最重要的一件事，因為他more
more品從不「文以載道」，讀者犯不著費盡心思在作品中尋求
什麼	仁義道德或教訓義理，而馬奎斯魔幻寫實的筆調也早已脫more
more毒藥，期待了數天，富比士小姐首先在某夜喝了一半，但
什麼	事也沒有，其實讀者可以意會，小男孩在酒裡摻的可能根more
more進來。內人在我身旁睡得正香。我自言自語說，『好笨，
什麼	時代了還相信有鬼。』這時候我聞到新鮮草莓的氣味，心more
more響台灣文學？或台灣文學處於世界思潮軌跡的相對呼應是
什麼	？如果陳芳明的論文也能加以考察，對於論題的發現會更more
more我就是我的家教，不需父母管我，也不太覺得他們對我有
什麼	影響。我跟他們在同一個屋頂下生活了三十年，近十多年more
more，說回來時有需要再跟他聯絡。我不知道他和我的世界有
什麼	要聯絡。退休後在家，他常說要寫回憶錄。我想寫就寫嘛more
more那些話語飄散在風中，隔著安全帽，我完全不知道他在說
什麼	。我喔、喔的敷衍著。到了車站，我下車，拿下安全帽，more
more我下車，拿下安全帽，交給他收好，他似乎還想要跟我說
什麼	。我走向車站，說回來時有需要再跟他聯絡。我不知道他more
more聽他們講羅東，提三星，卻一直不清楚他們這些人從宜蘭
什麼	地方來到花蓮。有時又聽他們說要去礁溪掃墓，或者某某more
more不知道三星、冬山在哪裡，不知道我父親所來自的鄉土是
什麼	樣貌，一如我從小到大都不太在意父親在想什麼或者他對more
more的鄉土是什麼樣貌，一如我從小到大都不太在意父親在想
什麼	或者他對我有什麼想法。幾天前，為公視拍「文學風景」more
more，一如我從小到大都不太在意父親在想什麼或者他對我有
什麼	想法。幾天前，為公視拍「文學風景」影集的女導演在攝more
more它傳賢不（必）傳子的禪讓政治。父親跟我之間很少談過
什麼	。在家裡吃飯，我們是一家人圍著一張桌子，我總是第一more
more贏。贏得做為他的兒子的我對他的尊敬，看重。贏得他對
什麼	東西都顯出一付不屑樣子的兒子的歡心。一如逐漸老去的more
more在報上寫了一篇題為〈微波爐食譜〉卻跟微波爐或食譜沒
什麼	關聯的文章。對於陳黎這樣的作家，人情世故皆文章，它more
more徒生童話的人們都知道：國王的新衣其實是透明、真空、
什麼	都沒有的。國慶日那天坐在電視機前面收看實況轉播的群more
more平日的舊衣服，對那些自以為是的貴婦人們說：「你們算
什麼	？我身上的珠寶、服飾，大件小件的比你們還多呢！你看more
more背著沉甸甸的槍枝、刺刀輪流守衛，現在他們站崗時身上
什麼	東西也沒有；問他們，他們就說：「你不知道我們配帶的more
more書》，國王的一位宮廷裁縫匠聽到了，馬上表示：「那算
什麼	！能縫出偉大、美麗的國王的新衣的我們，縫不出一面簡more
more的國家，在過去是如何的艱辛，自己的族人，又是遭遇到
什麼	樣的困境，也就不會了解到在未來，自己的國家與族人又more
more撥開青春的雲霧，該用
什麼	顏色的手？頭顱燃燒希望，愛情與和平並不能長久保存。more
more途中，常會經過復興南路與辛亥路交叉的十字路口。無論
什麼	時段，慣常有一位面色黧黑的女人穿梭在車陣間兜售玉蘭more
more來，緊接著便是一張靦腆的臉孔貼近窗玻璃，張嘴說著些
什麼	。然後，我假裝沒看見，視線投向遠方，眼神茫然；或者more
more的專業並不足，很多人進入教室之前，雖然知道要學生獲
什麼	，但都忘了問自己要如何教？準備是否足夠？台大教授張more
more說，計算能力很重要，但是數學家及教育家也應該檢討，
什麼	樣的計算能力才是最重要的。以前「開方」很重要，因為more
more看哪！」小馬抬起頭說：「我生下來就是這個樣子，那有
什麼	辦法！」小老虎說：「我們倆可以換一換哪，你的腳給我more
more說過無論如何一定會來，你現在信了吧？」「信信信，信
什麼	！這麼晚了，你還跑來！」「我就是要爺爺相信，大丈夫more
more，同一地點─二十九歲時，他仍未婚，而他等的又是一種
什麼	樣的情懷和情感。總祈望世間有種感情是永恆的─第二部more
more過了一會兒，他們談起大舅的種種心情，直認為是另一種
什麼	力量的牽引之故。中元節晚上，大信和貞觀坐在漁船甲板more
more樣就是幸福。這些人好像都有明確的目標，知道自己想要
什麼	，好像只有馬蒂真是漫無目標的活著，但故事的結局倒說more
more，她很清楚她的目標，她迷惘的是為何她想要的─也就是
什麼	都不想要─必須迎合大眾的心情呢？為什麼她連什麼都不more
more就是什麼都不想要─必須迎合大眾的心情呢？為什麼她連
什麼	都不想要的自由也沒有？所以我認為在其他人裡只有馬蒂more
more後仍然茫然的象徵。也許著者用他來反襯，告訴我們即使
什麼	都有了，也可能一樣會茫然會寂寞，會有一些想要可是仍more
more深刻的是談到對「自由」的見解，摘錄如下：「那自由是
什麼	？」小葉問。「自由並不存在。這兩個字只是人類跟自己more
more的真主領袖，雖然有時會很盲目，不明白自己究竟要的是
什麼	，但清醒過來時就又會繼續修正，建立一套更適合的生活more
more葉，有點迷惘有點空虛的職業婦女─素園，以及沒有目標
什麼	都不想要的馬蒂。我以為馬蒂的沒有目標，是用來反襯其more
more反襯其他乍似有目標其實也很茫然盲目的人們。海安好像
什麼	都有了，但他沒有愛，別人的愛他不要、不珍惜，卻去追more
more恭，小兒子雖然頑劣，只因老太爺管教甚嚴，也不至於出
什麼	差錯。後來，女兒被選入宮當了皇后。大兒子還是循規蹈more
more我改變。因此著者認為要改變一個人，不是你為對方做了
什麼	，而是對方怎樣看待這世界。著者從芭比身上啟發我們，more
more的時光結束，對手不再礙事時，我們便會寬恕一切，當作
什麼	事也沒發生』。當作什麼事也沒發生』。more
滿 800 行

more事時，我們便會寬恕一切，當作什麼事也沒發生』。當作
什麼	事也沒發生』。more
more些中外大詩人的大作，硬是讀得我一頭霧水，不知在隱喻
什麼	﹖又象徵什麼﹖反正莫明其所以然就是﹖讀｛家鄉的女人more
more的大作，硬是讀得我一頭霧水，不知在隱喻什麼﹖又象徵
什麼	﹖反正莫明其所以然就是﹖讀｛家鄉的女人｝，絕無艱難more
more陳舊的黃，殘酷的足跡，蠶食著原本白晰的紙頁。我說，
什麼	都記下了。一本本的日記，載著年輕時的癡傻。當你在收more
more內。該走了，空氣中的分子，耳語到。再檢查一下有沒有
什麼	遺落吧，倚在門旁，就是跨不出那最後一步。是淨空了啊more
more佛法；惟有愛聞香底愛不是佛法。」＜願＞「這樣底蔭算
什麼	！我願你作無邊寶華蓋，……。」＜海世間＞的受、想、more
more你的小小懲罰（。母幽魂似走進來嚴肅質問你鎖在房裡作
什麼	？在笑啊。明明是正面朝床墊背面向天花板從一進去哭到more
more邊緣一處，彷彿不想讓別人知曉你的存在，遂刻意化身為
什麼	無生命的器具擺設。出戲院後你即快步向捷運走，你還買more
more如此堅厚頑固是練過鐵布衫金鐘罩？（他究竟想掏挖你的
什麼	？連你亦不明白思索不透那節奏律動越來越快的抖動之深more
more索不透那節奏律動越來越快的抖動之深層內裡，究竟還有
什麼	靜止遲滯的物質，或意識，可以挖取？七歲還八歲的某個more
more不安，吟唱生日快樂歌，切完蛋糕許完願，（事實你根本
什麼	願也沒許，祇迫切盼望時間能加速度噴射前衝，好讓明天more
more後心驚。面對獨白，令人較為關心的，該是它到底說了些
什麼	罷？品味整本書，著者的企圖似乎至為深廣，其所訴說者more
more之情，在在都是在人性底層抽動的行為，然而，它控告了
什麼	嗎？批評了嗎？我似乎只感受到深度的無奈，和一點旁觀more
more碑旁有流動的水，我也看過對面大樓每戶人家的陽台外有
什麼	新鮮事，飼養了幾隻八哥鳥？擺放著何種盆栽？還是有一more
more需要作些什麼？填好申請書再附上一份履歷表。需要做些
什麼	？什麼也不必做。什麼也不能做。我的履歷表是我的人生more
more些什麼？填好申請書再附上一份履歷表。需要做些什麼？
什麼	也不必做。什麼也不能做。我的履歷表是我的人生，我的more
more請書再附上一份履歷表。需要做些什麼？什麼也不必做。
什麼	也不能做。我的履歷表是我的人生，我的思想，一旦躍然more
more需要作些
什麼	？填好申請書再附上一份履歷表。需要做些什麼？什麼也more
more以算計難以想像，人人皆想當說話者的這年代，想要找個
什麼	人聽你講述一生中的難忘之事遺憾之事得意之事真的可遇more
more要搞清楚的。也可能是遇到的否定太多，讓我不再敢肯定
什麼	，有幾回幾乎要相信就是這樣了，卻突然出現什麼將其搗more
more敢肯定什麼，有幾回幾乎要相信就是這樣了，卻突然出現
什麼	將其搗碎擊滅。像是有人故意耍我整我，這是他攫獲快樂more
more單耳的照片。重要的是外在形貌，不是聽力。反正，還有
什麼	好聽的？碎紙機嘈雜的聲音。好了不同你們說了我的履歷more
more種花不集郵不養寵物，從不做夢。只賸下一個人獨自做些
什麼	的回憶，其他同我有過程度各異的連結，譬如她啊花啊叫more
more點，家具也老爺了點；而由於饋人無能，在廚房裡變不出
什麼	好湯好水，加上人丁單薄，便沒有下廚房學展身手的念頭more
more」戰爭正如一面子，由此可以看出：什麼是真正的友情﹖
什麼	是真正的愛情﹖什麼是真正的大義﹖什麼是真正的大孝﹖more
more由此可以看出：什麼是真正的友情﹖什麼是真正的愛情﹖
什麼	是真正的大義﹖什麼是真正的大孝﹖為人就在一個未成年more
more是真正的友情﹖什麼是真正的愛情﹖什麼是真正的大義﹖
什麼	是真正的大孝﹖為人就在一個未成年的為人今仔（金生）more
more知己，亂世見忠臣。」戰爭正如一面子，由此可以看出：
什麼	是真正的友情﹖什麼是真正的愛情﹖什麼是真正的大義﹖more
more「唉！我也應見一些風風雨雨，聽說一些年輕人在鼓求著
什麼	。誰不知道日本鬼子可恨﹖誰甘願做孬種﹖一大家人口，more
more的重生人對陌生的我吐訴心中的哀情，我想我無法幫助他
什麼	，也許就如他講的國家也不能幫助他什麼，我能夠體會的more
more想我無法幫助他什麼，也許就如他講的國家也不能幫助他
什麼	，我能夠體會的只有他為家庭要努力站起來的意志，這份more
more了讀者的心，也讓讀者讀著讀著感到胸口的一陣熱浪－－
什麼	是對學術的熱忱？什麼是對教育的熱愛？在這裡我們似乎more
more讀著讀著感到胸口的一陣熱浪－－什麼是對學術的熱忱？
什麼	是對教育的熱愛？在這裡我們似乎有了某種啟發。然而最more
more熟，劃重點劃到破破爛爛的教科書內容就完全拋諸腦後、
什麼	也記不得了。最糟糕的是：考試的壓力洗刷了學子們讀史more
more陳述，既不能感動我們，更不用說，今人能從古人處學到
什麼	教訓、什麼啟示了。然而，余秋雨的｛山居筆記｝，讓我more
more能感動我們，更不用說，今人能從古人處學到什麼教訓、
什麼	啟示了。然而，余秋雨的｛山居筆記｝，讓我們讀史的方more
more應？我們又會做何反應？蘇東坡的親朋好友又如何反應？
什麼	樣的時空環境會活生生的把一個清白無辜的人套上罪名、more
more會活生生的把一個清白無辜的人套上罪名、綁上枷鎖呢？
什麼	叫做「人言可畏」？誰製造可畏的人言？有心抑或無意？more
more知己，亂世見忠臣。」戰爭正如一面子，由此可以看出：
什麼	是真正的友情﹖什麼是真正的愛情﹖什麼是真正的大義﹖more
more」戰爭正如一面子，由此可以看出：什麼是真正的友情﹖
什麼	是真正的愛情﹖什麼是真正的大義﹖什麼是真正的大孝﹖more
more由此可以看出：什麼是真正的友情﹖什麼是真正的愛情﹖
什麼	是真正的大義﹖什麼是真正的大孝﹖這些就在一個未成年more
more是真正的友情﹖什麼是真正的愛情﹖什麼是真正的大義﹖
什麼	是真正的大孝﹖這些就在一個未成年的為人今仔（金生）more
more是一個權力問題，真實並不存在，因為權力決定了知識是
什麼	、真實是什麼。以上這些思想特性都可以在這本書中看出more
more題，真實並不存在，因為權力決定了知識是什麼、真實是
什麼	。以上這些思想特性都可以在這本書中看出端倪，在這部more
more上手心輕輕撫摸、讀書的時候就放她在書桌上亂爬，通常
什麼	書都沒讀，就和妮妮說了一個晚上的話。那時候媽媽數度more
more我是知道的，在我很年幼的時候便清楚知曉人生真的沒有
什麼	是可以強求掌握的。孩提時我曾經多麼虔誠的盼望父母能more
more，然而，總是會莫名的為之牽掛，想聽他傾訴或為他做些
什麼	，即使只是凝視著他的背影安逸的消失在人群裡，也是滿more
more他的姪子多著呢，隨你挑一個，過繼過來。家私雖然不剩
什麼	了，他家是個大族，就是撥你看守祠堂，也餓不死你母子more
more話，我完全說完了。」流蘇噗哧一笑道：「鬼鬼祟祟的有
什麼	背人的話？」柳原道：「有些傻話，不但是要背著人說，more
more來道：「你乾脆說不結婚，不就完了，還得繞著大圈子，
什麼	做不了主？連我這樣守舊的人家，也還說『初嫁從親，再more
滿 850 行		
more做主，誰替你做主？」柳原冷冷的道：「你不愛我，你有
什麼	辦法，你做得了主麼？」流蘇道：「你若真愛我的話，你more
more界上最美的，永遠不會過了時。」他每天伴著她到處跑，
什麼	都玩到了…晚上他們常常出去散步，直到深夜，她自己都more
more是驚天動地的大改變…流蘇並不覺得她在歷史上的地位有
什麼	微妙之點。她只是笑吟吟的站起身來…」水晶在「試論張more
more究因果，著者說：「但是在這不可理喻的世界裡，誰知道
什麼	是因，什麼是果？誰知道呢？也許就因為要成全她，一個more
more者說：「但是在這不可理喻的世界裡，誰知道什麼是因，
什麼	是果？誰知道呢？也許就因為要成全她，一個大都市傾覆more
more真弄到了錢，也不會無聲無息的回來了，顯然是沒得到他
什麼	好處。本來，一個女人上了男人的當，就該死；女人給當more
more多寂寞的人，也湊不出一點點熱鬧。都一個人了，還假裝
什麼	！點燃Marlborolight，捧著微波爆米花。more
more，就只剩下這片烏漆漆的天空，但這片暗黑的天空，又有
什麼	值得我去低迴品味呢？喔！我錯了，揉一揉惺忪的睡眼，more
more大笑：「我早告訴你會演變成這個局面，看你現在學到了
什麼	﹖」科技發展需文化和政治經濟條件的配合，近兩百年來more
more卻說不出，我害怕你覺得我在看你，而你卻不能對我做些
什麼	而憤怒，於是我只能偷偷看你。一直以為如果你離開，我more
more準備，尤其當你老人癡呆症狀出現後，沒有人等待或期待
什麼	，連我好像也只能在探望你時靜靜的用眼角偷看床上的你more
more遠再也見不到想見的誰，也聽不見想聽的誰在你面前說著
什麼	。我永遠再也看不見你了，老爹。你是不是帶著安詳的笑more
more。想起學期結束前同事的警告：「所有的店都關了，也沒
什麼	好玩。」不禁啞然失笑。至少有小北啊，有零星的咖啡館more
more動的速度判若雲泥，這是人盡皆知的事實。那麼，烏龜憑
什麼	敢向兔子挑戰？是牠早有致勝的策略？還是受不了兔子的more
more竊笑兼竊竊私語了起來：「有沒有搞錯對象啊？」「在開
什麼	玩笑呀」？這些反應都在預料之中，我好整以暇等他們議more
more裡，但繪有冰淇淋的紙板卻沒有跟容器紙板在一塊，彷彿
什麼	人取走它藉此嘲諷路過的消費者，單獨留下盛裝空氣的器more
more者，單獨留下盛裝空氣的器皿則像一枚垃圾，被吃完冰的
什麼	人隨手壓扁黏在招牌上的。我說：「等我賺了錢，我們來more
more請電話時所付的價錢，我笑說：「妳不折舊喔？」「哪有
什麼	折舊的！」親戚用堅決的手勢把錢塞了過來。據說那城市more
more新文學問題：迷人的數位技術與文學內容結合，會衍生出
什麼	樣的新型藝術？或者這樣問：「非平面印刷」成分如動態more
moreiting）等新元素加入文學創作，新表現形式會催生
什麼	樣的美學向度？一般所謂網路文學，學術上慣稱超文本文more
more老來兒女東南飛，空巢裡只留二隻老鳥，日日兩眼互瞪，
什麼	缺點都看出來了，常常夫妻反目，家裡有個「反對黨」。more
more「你儂我儂」，歌詞是：「你儂我儂，我耳朵聾了，你說
什麼	，我聽不見，你說你愛我，我聽見了。」這首歌詞，深記more
more歪風，人類正瀕臨一項空前的浩劫，面臨一場生死之鬥，
什麼	是公理？什麼是正義？相信大學生一定會理解清楚，何而more
more瀕臨一項空前的浩劫，面臨一場生死之鬥，什麼是公理？
什麼	是正義？相信大學生一定會理解清楚，何而黯而不彰？乃more
more。這些陷阱淪落，並不是口頭禪所言：「只要我喜歡，有
什麼	不可以。」這完全是大錯特錯，觀念與思想偏差多多所致more
more輩子若非有幸遇到幾位恩師，就很難以想像我今日會成為
什麼	樣的人。」的確是如此，在人的一生之中能得到名師指點more
more！不是玻璃，是他的火燙的嘴唇隔開了他們……」究竟是
什麼	造成悲劇？「冰涼的玻璃」象徵愫細貞女式的自封。羅傑more
more才好。畢竟是一個人醒著的半夜２：３５。那麼，到底是
什麼	原因使人失去睡眠呢？努力翻了翻現有的書籍資料，有一more
more著父親，在他眼中，母親是一個永遠長不大的孩子，父親
什麼	事都會幫母親打理的好好的；而母親卻有一雙溫暖的羽翼more
more讓人往前邁步的力量。夠了。妳說我的心很堅硬，好像被
什麼	符咒貼條封死所有入口的鬼屋似的。沒錯，這一點我承認more
more。我是真的這麼希望。妳說妳迷戀我。可是，妳到底愛我
什麼	呢？我們也才見過那麼一次面啊！短短的幾個鐘頭。妳說more
more理由的。這一點我不否認，可也沒能完全茍同。總是有些
什麼	因素，是決定妳要去愛一個人的引子的。雖然這點因素還more
more為某種原因必須、一定要去得到的東西之外，我不想得到
什麼	，也不想付出什麼。關於這些，我已經重複了千百萬次了more
more一定要去得到的東西之外，我不想得到什麼，也不想付出
什麼	。關於這些，我已經重複了千百萬次了。妳說，妳已經打more
more喜歡黑夜、厭惡白天。因為個性極端，脾氣怪異，所以沒
什麼	朋友。難道我不會感到孤單，感到寂寞嗎？嘿，我就知道more
more度了，為什麼還要問我，對妳是否有任何一絲感覺？這有
什麼	意義嗎？我們都很清楚，答案不管是肯定或是否定，也不more
more妳還不懂嗎？重點不在於，有沒有感覺的問題。而是我，
什麼	都不想要了。除了一些，因為某種原因必須、一定要去得more
more。因為我已經有被這麼對待過的經驗，所以不會再感到有
什麼	好氣憤的。而且我還想好心的提醒妳，想要跟我在一起，more
more風又來了，我感到一股莫名的興奮。好像預測到又會發生
什麼	大災難似的。到時候，人們一定又要開始呼天嗆地，死來more
more我問我自己：「為什麼我會讓自己變成這副模樣？」「是
什麼	時候開始變成這樣子的？」「我怎麼會甘於這樣子存活的more
more當然的原因，可能也是因為自己本身對音樂的本能，和沒
什麼	其他技能跟學歷的關係吧。當然，電視的搖滾MTV也是more
more我帶回來的。也好啦，這樣冰箱才不會覺得孤單呀，沒有
什麼	物品跟它相伴，感覺一定很寂寞。而且豬腳沒有被拿出來more
more。看來，台灣真的快要被洪水淹沒了。可是方舟上該帶些
什麼	呢？讓我想想﹒﹒﹒﹒如果。我是說如果喲。世界就將要more
more果。我是說如果喲。世界就將要滅亡，妳最希望完成的是
什麼	事呢？當然，也有可能妳不會想要完成什麼事情，因為已more
more希望完成的是什麼事呢？當然，也有可能妳不會想要完成
什麼	事情，因為已經沒有意義了嘛。可是真要的話，妳想要什more
more麼事情，因為已經沒有意義了嘛。可是真要的話，妳想要
什麼	呢？耶？我啊？我﹒﹒﹒﹒﹒﹒突然想到一件事，我覺得more
more，沒有滴到我的床。雨真的下太大了，而且時間又久，任
什麼	銅牆鐵壁也阻止不了雨水的滲透。就這樣，雨水從我的景more
more再改，因為我急著要去睡覺。終於接近尾聲了。其實也沒
什麼	，我的房子就是我的方舟。我只是想告訴妳；我在方舟上more
more乳房是乾淨的。」「他一眼就看明白盛著女乞丐的木盆是
什麼	木料。那是一只桃木浴盆，做出鄉村豪紳家的少奶奶氣質more
more相互抵銷。著者借賀一騎的口說：「文革嘛，不打不砸叫
什麼	文革。」在經歷歷史的浩劫，文化大革命後，著者批判道more
滿 900 行

more？」當一個社會上的人「政治直覺是第一生存直覺，那有
什麼	道德，什麼政治正確的呢？」人寰的內容：（一）、一個more
more社會上的人「政治直覺是第一生存直覺，那有什麼道德，
什麼	政治正確的呢？」人寰的內容：（一）、一個小女孩的自more
more終生教職還得去親吻舒茨的屁股。他們猜疑我和他之間有
什麼	。……我一直在行動，發出幾百封求職信。舒茨撕毀了他more
more以聽見賀一騎指責她爸爸不該在文學講習班提到問他合寫
什麼	什麼。這時「我」雖不在場，這是可以用「我的觀點」來more
more見賀一騎指責她爸爸不該在文學講習班提到問他合寫什麼
什麼	。這時「我」雖不在場，這是可以用「我的觀點」來寫「more
more就像是我讓妳感受的冷漠，也是那麼的理所當然，找不出
什麼	義正詞嚴的說法。如果真要勉強說出我內心的一點感覺的more
more妙’應該是會比較貼切的名詞吧。至於妳對的部分，就是
什麼	我’極度的缺乏安全感和對週遭的不信任’。那也是會變more
more著今天可以過的日子，轉動著今天可以形成的幻想。沒有
什麼	是想要或是不想要的，只是不停的往前走，不停的走。誰more
more，才看得到我自己，還有另外一個自己。妳聽得懂我在說
什麼	嗎？不懂沒關係，反正我也早就沒期望有人能懂了。但是more
more，都改變了我的路線。而且在有形無形當中，都給了我些
什麼	。只是我不知道而已，或者過了一些時候我才領悟到。像more
more這樣子的人物之一，雖然還不知道妳的出現到底代表著些
什麼	。這也是我一直沒有對妳極度殘酷的原因，妳懂了嘛？這more
more我不再會抱著跟以前一樣的想法了，因為知道不能改變些
什麼	。最近天災人禍頻頻，每當我打開電視看新聞報導時，我more
more手。「哦！他的錢就是錢？老子的錢就不是錢？他，他是
什麼	東西！老子……。」瘦皮猴（即張雄，深圳黃牛）的手在more
more我成就著黑我。因為這樣，痛苦也將永遠伴隨。如果妳在
什麼	地方看到了黑我的絕對黑色，白我的絕對無奈，請不要試more
more了我的意識。當我下台以後，完全不清楚剛剛到底發生了
什麼	事，說過了什麼話，做了哪一些動作。在記憶裡，那好像more
more我下台以後，完全不清楚剛剛到底發生了什麼事，說過了
什麼	話，做了哪一些動作。在記憶裡，那好像就是一段時間的more
more不親愛的妳：妳問我到底是
什麼	感覺？當我的腦袋開始分裂思考，個別指揮時，有沒有什more
more麼感覺？當我的腦袋開始分裂思考，個別指揮時，有沒有
什麼	具體的存在模式可供參考的？沒有耶。我只能說；真的很more
more對我的好感或反感，皆來於此。有人說驕傲自大，自以為
什麼	東西。有人說我屌到不行，因為我誰都不鳥。其實不是的more
more房子四周的景緻。房子裡頭有一間錄音間。當我想要錄下
什麼	情緒的時候；隨時都可以。那也是她的夢想之一啊。時間more
more真的對待，無私的奉獻，美好的未來。無論這中間發生了
什麼	意外，誰也不會背叛誰，誰也不會放棄誰。因為愛嘛，而more
more耀的笑容。然後踢到地上的石頭，差點跌倒。但是我現在
什麼	都不是呢，只是一塊石頭，靜靜的躺在路上或荒野之中的more
more這時候，我想到了初初來到台北這個陌生城市的那時候。
什麼	也不懂的我，連害怕也都不懂哪。我走出台北火車站的時more
more著瞧，我一定會征服妳的！」結果，這麼些年過去了，我
什麼	也沒征服過，反而被這個城市搞到狼狽不堪諾。我想當初more
more生，如何死。怎麼走，如何跌倒。遇到誰，離開誰。得到
什麼	，失去什麼。都是我們無法事先預料，也沒有能力可以改more
more。怎麼走，如何跌倒。遇到誰，離開誰。得到什麼，失去
什麼	。都是我們無法事先預料，也沒有能力可以改變的。這樣more
more很多不同的選擇，但是結局其實只有一個。「我選擇的是
什麼	？」我不是告訴過妳了嗎？我選擇的是讓自己最好過的方more
more好。大部分的人總是覺得樂團的主唱或是樂手，就應該是
什麼	樣子的；詭異頹廢、不拘小節、才華洋溢、玩世不恭等等more
more等之類的。而且生活越難過的越值得敬佩，因為沒有為了
什麼	好處而出賣了靈魂。「好屌啊！」總是有人會尊敬的這麼more
more張開大口將我吞進肚子裡，我卻還得意洋洋的跳了進去，
什麼	都不懂。在這個城市的眼裡，我真的是渺小到了極點。套more
more雨拍打在玻璃窗上，發出沉沉悶悶的急促噠噠聲響，好像
什麼	東西硬要闖進我的世界裡似的，叫人心驚。孤寂的房間裡more
more後悔看到這些。妳特別加深顏色的歌詞，老實說，我沒有
什麼	感覺了呢。畢竟，那已經是過去的事了嘛。我抓抓頭，也more
more清楚了，不管是我對還是妳錯，反正我們再也無法改變些
什麼	。這幾天我的身體很不舒服，所以我整天窩在家裡，雖然more
more裡，雖然想清楚了很多很多，但也覺得有點難過。難過些
什麼	啊？嗯，讓我整理一下。妳看過【侏儸紀公園】吧？裡面more
more，祝妳中秋節快樂哪。好想吃月餅，那種台東的特產，叫
什麼	【釋迦月餅】來的。剛剛在電視新聞的報導裡看到的，好more
more怎樣的怎樣。可是當我一轉身，看見了她，我就笑了。就
什麼	也不會感到害怕了。她是我的信仰嘛。這樣子的信仰，會more
more的信仰嘛。這樣子的信仰，會讓我產生無窮的力量噢。我
什麼	都不在乎，只要與她在一起。呵呵，真是有夠天真的我。more
more會用目前這種方式看待世界，而我們對文明的進展又會有
什麼	貢獻。第二個覺悟擴展我們對歷史時間的認知，不要光從more
more這是這個星球上最偉大的真理：不管你是誰，也不論那是
什麼	，只要你真心渴望一樣東西，就放手去做，因為渴望是源more
more光事件裡，這被客家地方拿來饗觀光客的「茶」，究竟是
什麼	樣的茶呢？最早，是北埔推出的吧？後來說苗栗也有，茶more
more上個世紀末的寫詩少年過的是怎樣的生活？腦袋裡想的是
什麼	東西？那跟五零年代的反共少年、六零年代的超現實少年more
more年，或者八九零年代由現代過渡到後現代的少年們，會有
什麼	不同？他必然是患有輕度憂鬱症的，有點類夏宇，但是夏more
more以看出他同樣理念下，更高超的詩藝，可以把我們帶領到
什麼	境界。可以把我們帶領到什麼境界。more
more的詩藝，可以把我們帶領到什麼境界。可以把我們帶領到
什麼	境界。more
more有台公車朝著濕濕的那個女人，彷彿就要進去……。結果
什麼	人也沒有進來，牠們的褲檔卻不斷濺濕。他常常想起保險more
more數靈感的拍子，紛紛滴落在紙張上，討厭遇到不知道要寫
什麼	的空格，就得逼自己用男子的陰毛念咒，做一場巫術。不more
more行的時候，後頭隱隱約約有一首詩跟著，但是轉頭之後又
什麼	都沒有看見。天空有幾隻飛翔的詩句，他想要捕獲牠們，more
more上，得到微弱的顯影。他常常會懷疑，這個世界到底還有
什麼	值得費力辯解呢？雖然他回憶著３１２，MasonStmore
more和日本城；但是夜依舊不斷下墜啊，街角有腐敗的殼，有
什麼	是柔軟的，越來越不可抗拒的。他決定寫一首「我們就要more
more行吧。他們今晚只有一個意念，就是浪費；他們今晚沒有
什麼	想法，就是浪費啊。孤單的人都是驕傲的，狂熱的，不斷more
滿 950 行		
more長告知搭錯車。初聞縱然有些驚惶，然而想想從來就沒有
什麼	人規定旅行就要按表操課，不能夠出狀況。或許迷路真的more
more於眼前一切景色事物的新鮮眼神，他們的目光和眼色投向
什麼	沒有人知道，可是從來卻是一樣的深沈。深沈。靜謐。猶more
more梭，才是他這趟行程最終最終的意義。旅行的目的是為了
什麼	，出發的意義又代表什麼，我往往在行前，在旅途上、旅more
more最終的意義。旅行的目的是為了什麼，出發的意義又代表
什麼	，我往往在行前，在旅途上、旅行後，在念頭再再來襲時more
more行後，在念頭再再來襲時這麼詰問自己-「你到底在找些
什麼	？」。然則我想終究我尋不到追不著一個最終最肯定的答more
more啊，好難解的問題，好艱澀的答案。天地之大，我在企求
什麼	？這浮生逆旅。或許就像所有公路電影一樣都有共通的開more
more，高中時代的某假日輪流駕著摩托車到十分瀑布時發生了
什麼	？何以直俟阿堯在生命的終結前，會憶及，會重新考古十more
more帶向瑞芳，停在瑞芳。作為一個轉驛站其實瑞芳應該沒有
什麼	太多的意義，不過我們陰錯陽差的坐錯車，恐怕得再回到more
more中時代。我和豬寶寶常常趁著假日，大清早，不知道要做
什麼	，不是北上就南下，坐在單調的普通車裡，要去拜訪不太more
more都是虛枉。一如書寫。書寫能夠記錄一切事物，不過要用
什麼	書寫呢？當我用我的雙眼，我的性靈，我的第六感記錄與more
more。是戀人的山盟海誓嗎？世界大同？工作順遂？或者或者
什麼	都不是，止於膜拜，毫無任何象徵意義。沿著瀑布湍急的more
more墜欲崩潰欲毀滅，米開朗基羅說，他從沒想要刻意雕刻些
什麼	東西，只是要進行解放，把埋在石頭的人的原型解放出來more
more發時間，無非社會結構使然，否則否則我一隻老蒼蠅，有
什麼	理由整天將自己放在人群中呢？在屋子裡的時候不是睡覺more
more時候不是睡覺打發時間，不然就永遠是在連線，連線，連
什麼	線，到最後我自己都無能理解，感覺自己坐在螢幕前像是more
more時他們會張望，將眼光投向令人另一人，看他或她在閱讀
什麼	書籍，或者他偶爾也會拿起幾本書，像蜜蜂一樣，似乎心more
more山是草山的支脈之一，還在哪兒時從未去探究〝後山〞叫
什麼	名子，直到大二時快要離校時無意間經過，看到居民拉起more
more不想再去記憶的情感。等待一般人不順遂的時候都在想些
什麼	呢？我常想，會不會像我一樣常常一個人望著遠處發呆？more
more我常想，會不會像我一樣常常一個人望著遠處發呆？看到
什麼	都可以聯想成自己憂怨的心境，甚至百無聊賴的落下幾滴more
more心情就會獲得重生，眼淚把所有的悲傷都帶走了，剛剛想
什麼	就不記得了。我很愛哭，哭泣對我而言是件很自然又有益more
more我很愛哭，哭泣對我而言是件很自然又有益健康的事，沒
什麼	是值得去壓抑，於是心情無端鬱悶的時候會哭，受到委曲more
more也無法猜測我的心思，當然，本來就不會有人知道我在想
什麼	，因為我從來也不太明白別人心理再想些什麼！猜想別人more
more知道我在想什麼，因為我從來也不太明白別人心理再想些
什麼	！猜想別人太辛苦了，凡是盡其在我比較適坦些。但是如more
more的心情，哪有多好！但是連我自己也不明白自己在煩惱些
什麼	，別人怎麼猜呢？一個人不順遂的時候除了往日的快樂，more
more呢？一個人不順遂的時候除了往日的快樂，他還會想到些
什麼	？未來自從知道愛情這樣的事後，就對未來、永恆、幸福more
more樣徹底的隔離嗎？閉上雙眼，仍可以想見自己，無論處在
什麼	樣的環境中，都從未有過安適自在的心情，不是因為需要more
more得有比我好的伴侶，你是該認真的考慮？」我考慮？考慮
什麼	，我只是想聽見一些浪漫的話而已，可能剛才話是說重了more
more掀翻之後的膿血橫流：給予讀者的絕非快意，也說不上有
什麼	悲憫，有的只是張氏主調「人性蒼涼」的流盪，以及在那more
more三一律」的短篇，事件只是一場婚禮的前後；場景也沒有
什麼	十萬八千里的迢遙；人物重要的也還不夠十位數，婁姓一more
more她這樣有學問有見識的女人」，而全篇不見有玉清發表的
什麼	學問、見識。這媳婦只是一種襯托的工具，用來表現做公more
more自己的床給兒子擺進新房，二喬、四美齊聲否決說：「算
什麼	呢！爸爸第一個要面子。」這就是了！她倆在這一點上跟more
more這一個任性的時候，不能不儘量使用她的權利，因此看見
什麼	買什麼，來不及的買，心裡有一種決絕的、悲涼的感覺…more
more任性的時候，不能不儘量使用她的權利，因此看見什麼買
什麼	，來不及的買，心裡有一種決絕的、悲涼的感覺……。」more
more暮姊妹果然志在釣人。只是棠倩活潑、主動的示意得不到
什麼	回應，一直挨到最佳的交際時刻--跳舞開始，竟然也無more
more邊的時候，她們上前向婁太太告辭。」而結果的不堪又是
什麼	事都沒發生，非但呆頭鵝三多沒什麼表示，就連在「走人more
more」而結果的不堪又是什麼事都沒發生，非但呆頭鵝三多沒
什麼	表示，就連在「走人」最後一招使出，可料的也是不會有more
more連在「走人」最後一招使出，可料的也是不會有人來打聽
什麼	藍衣！一切無非她倆自織的美夢希望，而微渺的嚮往所得more
more近虐的筆觸，使得筆者想著要去探究，張愛玲在此要表現
什麼	？促使她寫出來的動力為何？有可能是她對女性同業公會more
more她自己）永遠覺得她「不夠」，不僅是能力不夠，其他的
什麼	也都一律不夠，無奈的她：「兩道眉毛緊緊皺著，永遠皺more
more她又做錯了事，然而，被三十年間無數的失敗支持著，她
什麼	也不怕，屹然坐在那裡，坐到該走的時候，站起來穿雨衣more
more太太每逢生氣要哭的時候，就逃避到粗豪裡去，一下子把
什麼	都甩開了。」原來這位落伍者也有她獨創發洩平衡的方法more
more，突然間好懷念她買的蘋果。如果你問我，蘋果的滋味是
什麼	？我想我會告訴你：「蘋果的滋味是在陌生的城市，一份more
more在才看到你的訊息。「嗯，你很無聊是吧，我們可以聊些
什麼	呢？」隨你，我都可以聊。「那來聊聊有關死亡的事情吧more
more，藉著網路來防無聊罷了。「開始吧，剛剛的主題，你有
什麼	看法？」我不知道，我們有想過這樣的問題，死亡離我太more
more；當那種感受化成真實的文字時，你會明白的。」你在說
什麼	阿？我不明白……「我就是你，你就是我，你是我生命中more
more中的過客，我是你生命中的幽靈。」喂！你在胡說八道些
什麼	，我要斷線了，掰掰。「你想知道，死亡的滋味嗎？」他more
more的鍵，請求聊天。我的初戀就是這樣聊出來的。「他」是
什麼	樣的人？這樣說吧，他愛玩音樂，手邊老是一把吉他，要more
more的態勢，內心憤憤的對米堯晶說道：「老實同你說：她再
什麼	些，也看不上你這老頭子！她真的同你有意思嗎？」這種more
more熟、性格不合等因素，米堯晶在第一個婚姻數十年內「沒
什麼	值得紀念的快樂的回憶」。到晚年預備「享一點清福艷福more
more措手足的感覺，指出別人盯著我時，我不知自己被他當成
什麼	東西，只知道自己被當成一件「東西」、一件「工具」－more
more討好。當振保決心創造一個「對」的世界時，不管他採取
什麼	價值，周遭的人，包括家人朋友在此時已經被他視為世界more
滿 1000 行

more的人，那似乎有天大的重要。她母親去鬧一場，她以後拿
什麼	臉去見人？她寧死也不到學校裡去了。」為了這樣的理由more
more門外有亮光，微透進的光照見她，使她發現自我，但這是
什麼	樣的自我？從這個光－童世舫的眼睛－所照出的是什麼樣more
more是什麼樣的自我？從這個光－童世舫的眼睛－所照出的是
什麼	樣的長安？她的努力都是為了讓童世舫看見一個美好的主more
more盡情自我、快活恣意舒展的生活，多好！於是南行。不帶
什麼	牽絆，沒有事先的百般張羅，就一只小背包，人一個，就more
more那黑絨般的夜，閃閃晶晶，像伊人眼睛。而真正的自由是
什麼	呢？尼采有語：「你認為自己是自由的嗎？我希望聽到的more
more權力有機會「看你們這樣過活定非善類，以前大概沒做過
什麼	好事，以後想必也會幹些壞事，抓了不冤。」類此的『有more
more。「當初造你的黏土已經變乾變硬。在你裡面，再也沒有
什麼	可以喚醒那睡著的音樂家、詩人，或者天文學家----more
more情，卻也沒有舊生、碩士生、博士生那樣的老僧入定。像
什麼	呢？大概就只像我今天這身不協調的裝扮：一身秋天的長more
more三五成群，每個人手裡大包小包，還有的拿著臉盆、床墊
什麼	的，一看，就知道是學生回來準備開學了。果然，一進入more
more近的逐漸改善是在吃藥以後、和劉秉郎同房以後、還是有
什麼	因素？在有限的資料裡，對於莊林勳的診斷，我初步的猜more
more有時靜默，有時呼嘯，我希望自己強壯，能夠平靜柔和，
什麼	都不計較。悲沈的心念有這樣的人間美景安慰著，很夠了more
more會的朋友問一位參與營救的法界人士：「您覺得我們還有
什麼	可以做的？」「沒有！」很難反駁。縱然不想承認。於是more
more完全消失了。本書的一個特色，是使用鄉土語言寫作。用
什麼	樣的鄉土語言，才能正確的完整生動地表達，是有討論的more
more縷大病初癒的孤魂，茫然的穿梭中，似乎莫名的想尋覓些
什麼	。或許是遺漏的平靜感覺，或許是逸逃的所有感官，或許more
more。其實在文學作品中，優劣之處並非是顯而易見或其間有
什麼	不可逾越的鴻溝；多數時候，這只是一個切入角度和觀點more
more樣我的腰被扭成了螺旋狀，你擰著它試著擠出點汁液或是
什麼	，嘴角鉗般的牙亮得有點吵，我們打混過不少曲調，並且more
more後期限，你開始蛻變而我蜷曲，很難解釋，我們現在如同
什麼	，月色蜿蜒自窗爬進，房間裏只剩眼睛，偶然，翅膀長出more
more時，聲響甚至大到將房東驚起察看我倆，究竟把身體折成
什麼	形狀，他不懂，那是我們愛過的樣子，有點抽象有點模糊more
more東西。」老年人則說：「我曾不停地尋求，卻不知尋的是
什麼	。現在，當我垂暮之年，在這本書中，我找到了我的寶藏more
more，但只給那些值得受的人。」談到「愛」，他說：愛不給
什麼	，只給予他自己，他不取什麼，只取自他自己，愛不占有more
more談到「愛」，他說：愛不給什麼，只給予他自己，他不取
什麼	，只取自他自己，愛不占有也不被占有，因為愛是自足於more
more們可以從實驗中「看」得到的，物理學家一時不知道應往
什麼	方向追尋。第一位在這個難題上有突破的是當時才年滿二more
more家，苦思一千年也不可能發現量子力學」。海森堡究竟有
什麼	法寶，使他能夠做到一千位哲學家所不能的呢？這法寶就more
more立門戶，回歸吳家的人；屘叔同意了，也不再期望他會有
什麼	作為；分家後，阿茂依舊過著郎郎當當的日子，賺到的錢more
more沿上，面孔承受著從窗口射進來的月光，腦海痴痴的想著
什麼	心事。舊曆八月十四日，地方做平安戲；老闆送他一套牛more
moreDJ。」「DJ也有這麼美麗的嗎？」「少油腔滑調！有
什麼	傷心事說來聽聽，反正我經常接聽眾的Callin，說more
more消了行程。她想在結婚前，完成這個心願。我不知道該說
什麼	，強忍著心中的百感交集，勉強地吐出這幾個字││那為more
more間煩躁失眠時，可擠些保養臉部，順便找個詩人或美容師
什麼	的，再三叮嚀，保養時切勿翻身，以免過多淚水凍結成塊more
more蘇阿寶一直認為自己是全世界最不幸的人，因為不管他做
什麼	事都很倒楣。他決定離開地球，並且到了不倒楣星球。原more
more當愛心國的國王實在太累了，要照顧病人、寫功課……，
什麼	事都要做。所以，所有的人在心理偷偷決定，在選舉期間more
more到有一天……。〈「卡」過敏總統〉：在卡的世界裡面，
什麼	都要卡。阿寶因為最笨不會使用卡，所以反而當上了總統more
more嗚！我什麼都沒有啦！我連一點尿都沒得存蓄啦，你們搞
什麼	鬼！我要變成空腸啦。」因為嘴裡太久沒東西吃，明基認more
more，噗噗跳動，一陣陣波紋狀的震動。來吧，來呀！食道搞
什麼	鬼不送食物來？看：小腸在發脾氣哩！亂扭亂跳，好像要more
more不能怪小腸啊。小腸是給大腸催得急啦。嗚嗚！嗚嗚！我
什麼	都沒有啦！我連一點尿都沒得存蓄啦，你們搞什麼鬼！我more
more逐著彼此，火車踏著鐵軌的聲音好吵，我聽不見你說著些
什麼	，可不可以，永遠都像剛認識，笑容好純粹，眼神好純粹more
more之鋒利又不輸其夫，話說得是三面兩刃。有時候表面上沒
什麼	而骨子裡是諷刺：如：「人家是少爺脾氣，大不了，家裡more
more先生，隨時給他做槍手」；另一種是綿裡針：「這孩子，
什麼	病也沒有，就是骨瘦如柴，叫人家瞧著，還當我們虧待了more
more子夜必然知道這青年就是曩昔情人之子，他這樣做是為了
什麼	？是恨鐵不成鋼？還是因為這是碧落和另一個他瞧不起的more
more…彷彿我沒有權利這麼快樂，其實，我快樂，又不礙著你
什麼	」！這一節表現深刻，想使自己的快樂與人分享，使人也more
more華大學讀了半年書，已經在校花隊裡有了相當的地位，憑
什麼	她願意和他接近？他不愛看見女孩子，尤其是健全美麗的more
more層惡意：「他恨她，可是他是一個無能的人，光是恨，有
什麼	用！如果她愛他的話，他就有支配她的權力，可對她施以more
more奢求父母忍耐、犧牲，在他（她）們長成前後都不應該有
什麼	問題，如有，那就是對不起子女！雖然不願作任何歷史論more
more角「墨瑞」。墨瑞是一個身體、心靈都自由的人，無論是
什麼	音樂都能讓全身的細胞動起來。當他獲知得了重病時，以more
more我要做最後的遠征，而大家要我告訴他們，該打包準備些
什麼	？」即使知道電視公司只是在利用他，他也甘之如飴，認more
more拒絕的說：「自己過得很好」。米奇其實也知道弟弟需要
什麼	，但因彼此間的距離，而無法有進一步的付出。再次和墨more
more但「多就好，努力再努力」的社會文化，早就讓人們忘了
什麼	才是最重要的了。看著書中的描述，我們不免質疑，他怎more
more上等珠寶，誰都知道珠寶比花更值錢。－－而且你究竟是
什麼	人？你不過是一個學生。唔，我不相信你會像御前大臣的more
more一邊走，一邊說。「它的用處比不上邏輯的一半。因為它
什麼	都不能證明，它總是告訴人一些不會有的事，並且總是教more
more的事。總之，它是完全不實際的，並且在我們這個時代，
什麼	都得講實際，我還是回到哲學上去，還是去研究形而上學more
more願者總是會自動自發，開啟鐵門雕花鏤空，順手也許帶走
什麼	，留下凌亂無處可藏，過期的白麵包，冰箱裡開始抱怨，more
滿 1050 行		
more我睡不著，車陣如魚，跳躍，天橋上一根繩子垂釣，等待
什麼	可以依靠，填飽肚子睡個懶覺，枕頭上一朵向日葵，微微more
more寫作都很有幫助。停筆之際，他心裡已想好了接下來要寫
什麼	，這樣，第二天就能繼續寫下去，而且停筆以後直到第二more
more台灣啤酒」註冊為商品，他不能理解「那青島是地名還是
什麼	名？」蔡啟芳強烈質疑一樣是地名「但差別待遇這麼大」more
more有一種令人感動的情愫在。「我甚至不能想像一個女人是
什麼	時候開始擁有這股力量？彷彿吸納恆星之陽剛與星月的柔more
more般！有一次，他唸到斬雞頭發誓的消息，阿草先生就強調
什麼	誓都可以發，雞頭可不能亂斬，不然，會招致報應的；現more
more住。太太金足看到他提著田車仔，覺得很奇怪，想不透是
什麼	原因；他把田車仔罩在雞籠子裡，用魚頭拌飯餵牠，牠卻more
more衫還套在頭上就衝過來大叫：「你見了鬼罷！胡說八道些
什麼	？陳良棟是杭州人，一輩子不在杭州就在上海，他到北京more
more打人」的情趣，但聽在姚先生的耳中可真不是滋味，哪有
什麼	拜讀的誠意，只不過找個避開他的藉口罷了，唉！想來姚more
more的計劃」，說穿了，無非是想藉著女兒的婚姻為自己謀點
什麼	好處。表面上當然都是為女兒們好，骨子裡卻全是人性自more
more良棟是杭州人，一輩子不在杭州就在上海，他到北京去做
什麼	？more
more斂的淑女，顧不到遠方，只能就近，人家喜歡上我，我有
什麼	辦法！」當然姚先生敗得極不甘心，猶然企圖捲土重來，more
more的媳婦是位鬚眉。或許我們對時下青年「只要我喜歡，有
什麼	不可以」不能全表贊同；但基於人類相互尊重的至理，我more
more如果你是一位工人，你就會了解，
什麼	是無聲的哭泣，眼淚只是靜靜的滑過臉頰，如果你是一位more
more只是靜靜的滑過臉頰，如果你是一位工人，你就會明白，
什麼	是無形的壓迫，喘氣只能慢慢的在黑暗的角落，如果你是more
more慢的在黑暗的角落，如果你是一位工人，你就能夠體會，
什麼	是無理的剝削，疲憊只能沉沉的躺在凝重的空氣裡，如果more
more命是一個封閉的整體，完全屬於過去，你再也不能添加些
什麼	，也無法改變其中各種成分之間的關係了。」指出作家的more
more笑著試戴殖民者的八字鬍（，意象被竄改之後，記憶還有
什麼	用途，那就隨手撕掉吧，你說，宇宙是好寬敞的字紙簍，more
more美麗之重擊，Email被拆開，總有些廣闊的場地是，
什麼	人也沒有，光在其中粉碎，春天的夢想全失，開著敷衍的more
more是姊姊賣身所換取的，以前吃臭酸剩飯都能過，現今還有
什麼	不滿足的呢？有時煎個荷包蛋，或是用豬油、醬油拌飯，more
more護區，雖然工廠自此不能再排放毒水，但伴隨而來的是，
什麼	鳥都不能抓了，村民不禁感嘆：「做一隻鳥比做一個人有more
more以鮮活艷麗的姿態活存在人們的眼下。余秋雨如是說：『
什麼	時候，那一位大手筆的藝術家，能告訴我莫高窟的真正奧more
more物，心想藏在洞裡的那堆破爛，不定還是價值連城的某種
什麼	玩意兒呢，否則幹嘛會有這麼多不同膚色的各種人士，輪more
more（可能即將出版）對台灣讀者在認識伊斯蘭文明方面會有
什麼	影響，但是這兩本書流暢可讀，又被歸類成旅行文學，在more
more懼。為什麼恐懼，因為在我們受教育的過程中，沒人教過
什麼	是「文學」，而在我們生活環境中，任何一件作品被標上more
more是到頭來，「文學」也好，「網路文學」也罷，它到底是
什麼	？沒人提也沒人問，只好在一片迷糊中繼續打爛仗。這樣more
more的八股文。這還不提那詭異的書寫工具－「毛筆」。至於
什麼	是好文章，什麼是「文以載道」，什麼又是「感人肺腑」more
more不提那詭異的書寫工具－「毛筆」。至於什麼是好文章，
什麼	是「文以載道」，什麼又是「感人肺腑」，那就更不可能more
more－「毛筆」。至於什麼是好文章，什麼是「文以載道」，
什麼	又是「感人肺腑」，那就更不可能有人會去注意了，說穿more
more政治女性的〈宿命的悲哀〉、談種族意識的〈省籍情節，
什麼	碗糕〉、談日本漫畫的〈陌生的「異域」〉、比較歐美日more
more日本漫畫的〈陌生的「異域」〉、比較歐美日A片的人〈
什麼	文化出什麼A片〉、談影劇查禁的〈似曾相識〉……等都more
more〈陌生的「異域」〉、比較歐美日A片的人〈什麼文化出
什麼	A片〉、談影劇查禁的〈似曾相識〉……等都是相當出色more
more的；大人們看的《神雕俠侶》也很異類，超現實口味。〈
什麼	文化出什麼A片〉謂美國A片為絕對的感官主義，但見肌more
more看的《神雕俠侶》也很異類，超現實口味。〈什麼文化出
什麼	A片〉謂美國A片為絕對的感官主義，但見肌肉男與大波more
more譴責社會的影響力之外，家長也難辭其咎。〈談本分〉演
什麼	我必須像什麼，因為這是我們的職責所在呀！「人的可愛more
more，所以當孩子反映出什麼也代表身為長輩的我們帶給孩子
什麼	？若孩子行為不當，除譴責社會的影響力之外，家長也難more
more孩子最容易接受新的事物、新的觀念，所以當孩子反映出
什麼	也代表身為長輩的我們帶給孩子什麼？若孩子行為不當，more
more響力之外，家長也難辭其咎。〈談本分〉演什麼我必須像
什麼	，因為這是我們的職責所在呀！「人的可愛，甚至說『人more
more自己的責任，知道自己的『角色』，也可以說『知道要演
什麼	，像什麼』」。所以上班時即使心情再不好，他必須戴起more
more任，知道自己的『角色』，也可以說『知道要演什麼，像
什麼	』」。所以上班時即使心情再不好，他必須戴起笑容面對more
more，還要理解的是，余秋雨藉著歷史，究竟想要向讀者傳達
什麼	、進行什麼樣的溝通呢？就此，如果簡單借用史家卡爾（more
more的是，余秋雨藉著歷史，究竟想要向讀者傳達什麼、進行
什麼	樣的溝通呢？就此，如果簡單借用史家卡爾（E﹒H﹒Cmore
more關連？以及，他以歷史聯繫古今，究竟是想要向讀者傳達
什麼	？理解了這些，也等於理解了他特殊的寫作形態，同時，more
more和資料來掩蓋它」，那麼，我們讀者當然也毋需嘵嘵地以
什麼	樣的不同觀點或論證去加以指指點點—就允許「以生命冒more
more，姊姊突然搖醒了他，要他好好讀書……，不管家裡發生
什麼	事情，一定要堅強……。早上醒來，姊姊還在睡覺，傍晚more
more權威，愛批評，凡事不滿，可以說小毛病不斷，卻沒犯過
什麼	大錯，而且他有愛心、富人性，他不是壞孩子，也絕非精more
more什麼對世界上的一切，樣樣都不喜歡？的確，霍登似乎對
什麼	都不滿，可是他想了想，答說他愛家人。父母給予他過大more
more東方「侏羅紀」，那麼，「龍」在哪裡？「龍」到底代表
什麼	？或片中諸多角色，誰才是人中之「龍」，這是一個十分more
more度漸漸下降，就如《天演論》談的，即使猴子也總得燒點
什麼	才能換來光明，不是麼？但是福州路上的燈籠是不會熄的more
more外跑，害怕跟不上世界的腳步。時代在前進，但卻有一點
什麼	不斷在消失，像亮堂房中熟透的燈油刻度漸漸下降，就如more
more高喊去他的民主進步！旁邊幾個陪客就連忙哄個幾下，這
什麼	時節眼線四處都是，口舌佔便宜，惹上一堆麻煩可不值得more
滿 1100 行

more媽祖天真的表情。哇！那我們要去打鬼囉？唉，儂在興奮
什麼	呀！二郎無可奈何的嘆了口氣，驅鬼並不一定是打倒或是more
more二郎無可奈何的嘆了口氣，驅鬼並不一定是打倒或是破壞
什麼	，重點是「迎神」。用費爾巴哈爺爺的話來說，神是人造more
more睛裡頭看著一樣的夢，一起罵貪官，一起等英雄。不知道
什麼	時候戲園裡的人全都戴起面具，背插大旗，翻個筋斗騰雲more
more不曾再去。申請停學之後，她獨自在街上惶惶遊走，既沒
什麼	打算，也沒什麼理想，不知不覺晃到爐園這邊來。她其實more
more停學之後，她獨自在街上惶惶遊走，既沒什麼打算，也沒
什麼	理想，不知不覺晃到爐園這邊來。她其實不特別喜歡聽戲more
more自己在看什麼，自顧自嚼著丑角滑稽的身段。今天不知道
什麼	日子，客席上滿山遍野都是人，嘻嘻哈哈笑成如雷的蟬。more
more苦。阿小坐上客席，叫了兩塊雪花糕，也不曉得自己在看
什麼	，自顧自嚼著丑角滑稽的身段。今天不知道什麼日子，客more
more，俺來點個菸……呼……簡單地說，就汝現在看俺，看到
什麼	？滿臉橫肉？非也！雖然俺是很胖……逃獄的囚犯？非也more
more！俺以為俺的功力已臻化境……非也！非也！那麼到底是
什麼	呀？汝應該可以看到的，汝應該記得，汝甚至早就認識俺more
more阿小慌忙擦擦鼻涕。怪哉，吾見山水也。阿小怯怯地問。
什麼	樣的山水？昔者不識天地之轉，四時之變，輒以神思名山more
more，望向丹朱和寶灩，她們瞠目結舌愣在一旁，不知道該接
什麼	話。大王，和俺一起拯救上海吧！算命仙撲了上來。這老more
more下服矣，江山易幟，大王亦受牽連……甭信他的，人要作
什麼	哪像嘴巴說的那麼簡單呢？世界會改變的話，人也是會改more
more，就像他蒸蒸日上的航運事業，緩緩遮蓋長江。他並沒有
什麼	偉大的使命感，在這個混亂的時代，他也是從默默無名的more
more門面，是進步的象徵，是人類最珍貴的寶藏，而一個人戴
什麼	帽子無疑就暴露了他重視腦袋的程度，看那高雅的貴婦們more
more鐘頭沒法吭聲，簡直像是古代陪葬入土的嬪妃，悶，卻又
什麼	都搭不上嘴。不過就算這個男人起了話題，大概就像腐屍more
more接著說。這起推扳的癟三！這就是帝國主義的力量嗎？說
什麼	經濟大蕭條，美國銀行倒光，看來不像嘛。李少君跺腳嘆more
more了？我大伯哪來那麼多閒錢嫁女兒？阿小搖搖頭，她沒想
什麼	，只想要有個可以生活的工作，有些空閒的時間可以逛街more
more阿小不敢去想未來的樣子，她害怕那些太長遠的時間，像
什麼	「明年此時此刻」甚至「十年後大家再會」……她以為不more
more朱扭回他的臉，俏皮地說。時局太亂了，我不知道要相信
什麼	，從何寫起？你可以寫我呀，像《禮拜六》上面的浪漫故more
more的話，欲新一國之民，不可不先新一國之小說。……唉，
什麼	香，怪好聞的？這一定是從她身上來的…故欲新道德，必more
more而復生，死而復生，死而復生，死而……這個臉上有疤的
什麼	時候閃神歸西，那個短腿的什麼時候捅死敵軍，那些黑白more
more死而……這個臉上有疤的什麼時候閃神歸西，那個短腿的
什麼	時候捅死敵軍，那些黑白戰場裡穿著打扮一樣的兵丁，誰more
more國主義的軍閥是混蛋，迷信馬列主義的基本教義派也不是
什麼	好東西，不過圖個方便居然落得如此狼狽，他奶奶的，不more
more了大功，一臉鬱悶怎麼著？抓的同樣都是黃臉黑頭髮，有
什麼	好高興？雖說是聽命行事，汝倒相當有骨氣呵。黃老闆您more
more戰的北京，有深刻的體悟，連槍桿都是外國原裝進口！談
什麼	抵抗？不過讓洋人發戰爭財罷了。俱樂部開張沒多久，天more
more的里弄，沒幾天全擠滿了粗工、車伕和地痞，這還像話？
什麼	全民政治，婦女自主，男女交往公開，分明就是社會向下more
more門蹓躂蹓躂，旋即給攔了下來，數落她一個偏房的女兒耍
什麼	小姐脾氣，也不想想是誰供養她們母女過活，不知感恩還more
more上……虔誠的信徒瞬間起乩，現代人立地成佛，哪裡需要
什麼	老掉牙的故事？他們就是神話傳說。遠古的故事是依時間more
more感覺，不必擔心怎麼應對才不失禮，也不用時時煩惱該說
什麼	才好，就算週遭混亂，也終於找到了一個清靜的地方。因more
more嘹亮響起，戲台開始天搖地動，所有人都掩起耳朵。這是
什麼	聲音！又是那女孩！那拉提琴的女孩又來啦！宗楨眼見大more
more了，像凡啞林調音似的。可是他先前都滿準時的，可能有
什麼	要緊事耽擱了。在這種節日遲到的人真不文明，等會跟他more
more我出外都是花自己的錢……阿小怯生生說，像是怕驚動了
什麼	。是啊，你掙的錢。你掙的錢可以供你三餐麼？可以供你more
more海放下鞠躬哈腰的嘴臉，妝點興高采烈的心情，不知道從
什麼	時候大伙開始過起洋年，或許因為上海撘上世界的班車，more
more密斯托言正在發表高論，如果不能進步，在物質上獨立，
什麼	都是空談，那些光會空喊民族主義口號的笨蛋哪裡會懂呢more
more，趕快跑，好嗎？阿小愣愣點頭就跑，一邊跑一邊生氣，
什麼	嘛！又遲到！莫名其妙！又逃命！被警察追，莫名其妙！more
more了。眼看士兵瞪大眼睛一步步向自己走來，如果再不說點
什麼	，不能找點藉口，就甭想救宗楨了！阿小壯起膽子，這位more
more終究還是不敢跨過那嘴唇的距離。男人除了打紅番之外，
什麼	也不會的。燈亮了，看起來，他就變成孔廟裡愣頭愣腦的more
more口的右手邊，長長的一列往另一邊牆上橫過去，木造的沒
什麼	特別。上面掛滿擺滿了各式各樣的玻璃酒瓶酒杯，兩個長more
more嘈雜的夜街去找吃的了，況且在這樣一種地方抓不準會有
什麼	隱晦未揭的奇人奇事也說不一定。找了一個邊邊的位子坐more
more回來，一看見我便笑著往我的肩膀上拍。「哈哈，正爽。
什麼	基隆港的『鎮港之臂』嘛？還不是給人『釘』在桌上！來more
more多故事已經完全是發揮我寫小說的專長-虛構，連電視上
什麼	藍色…銅鈴…什麼玫瑰蜘蛛網的荒謬劇情都給我用上了。more
more發揮我寫小說的專長-虛構，連電視上什麼藍色…銅鈴…
什麼	玫瑰蜘蛛網的荒謬劇情都給我用上了。這種明明沒有卻要more
more，卻被人家「裝笑維」白耍了一個晚上，我不知道你會有
什麼	反應。當我帶著歪掉的鼻樑和被雜個稀疤爛的錄音機走出more
more，偏偏阮表仔沒看到我在跟他使眼色，還在旁邊大聲使弄
什麼	『拗倒日本走狗』。店頭家把兩副『釘仔鐵』放好，站高more
more願講啊啦！」壯漢講到這裡突然止住，眼神四下在搜尋著
什麼	，一張嘴咂巴咂巴的。我正聽得入神，況且故事最血腥的more
more那桌子仔細一看其實比其他的桌子稍小一點，樣式倒沒
什麼	不同。主要是在桌子的中間放著兩個圓弧形的鐵製品，相more
more概凶多吉少了……不！不！絕不能放棄。為了自己幸福說
什麼	也一拚！神啊，不管你是什麼神，請救救我吧……」「其more
more不能放棄。為了自己幸福說什麼也一拚！神啊，不管你是
什麼	神，請救救我吧……」「其實…並不想綁架小學姊，如果more
more。她想，似乎在某段時間裡好像曾經和他有關，可是為了
什麼	事佳佳一時竟無法想起。她突然驚叫道：「原來！你是…more
more他」是誰，現在只想到該如何脫困逃生。「我知道妳在想
什麼	，甚至…妳已經構想出一大串計畫。所以！先告訴妳一聲more
滿 1150 行		
more要優待一些。」認識「你是誰？為什麼抓我？我家裡沒有
什麼	錢…，綁架罪很重地你知不知道？難道你就不怕法律制裁more
more不到此種人；第二種人，由情緒領頭，隨性的自在，看見
什麼	就幹下什麼樣罪行，犯不犯罪只在自己一念之間的做或不more
more；第二種人，由情緒領頭，隨性的自在，看見什麼就幹下
什麼	樣罪行，犯不犯罪只在自己一念之間的做或不做，這種人more
more小商人，媽媽是老師，從小…應該說小時候沒有太去記得
什麼	事。因為，想得到什麼…大約都能得到，反正就是自自然more
more從小…應該說小時候沒有太去記得什麼事。因為，想得到
什麼	…大約都能得到，反正就是自自然然長大，如果說有遺憾more
more我為什麼要綁架妳，又為何是妳？目的為何，接下來要做
什麼	？」山岡之狼身體又往前挪了一些。「根據心理學家研究more
more倒是想請教小學姊，現在法律系學生都要上哪些課程、讀
什麼	種類書本？」佳佳愣了一下，輕蔑說：「你還想再考一次more
more了一眼佳佳哪意思是，這故事很熟悉吧。她眯著雙眼，沒
什麼	反應。他接下去說：「男孩進入青春期後開始有了變化，more
more報了名，還動用人情網路和『社會資源』呢。爸爸說，上
什麼	科系都無所謂只要能拿到T大文憑，就算不能出人頭地也more
more資源就可以上大學。我年輕時…就是太過天真，竟認為拿
什麼	學校的文憑並不重要，只要自己夠努力就一定會成功。以more
more叫著。「真的不熱？」「對！真的不熱！」「那我該做些
什麼	，讓小學姊可以感到舒適一點？」「能不能…把窗戶打開more
more示做任何事，在取得歹徒信任後伺機找空檔安全脫身。「
什麼	是『最後底線』？按照他指示做任何事？我已經遭到綑綁more
more、眾室友輪流『照顧』的日子，日日、時時、刻刻不知以
什麼	手法何種方式，讓人死不得活難了的照顧。所以他自殺了more
more媒體專訪，落入他們重重設計中仍不自知。誇誇其言大談
什麼	假釋後不再犯案，會懷著一顆感恩的心回饋社會，努力作more
more難道--你瘋了！你真的瘋了啊！」「瘋？我們兄弟倆有
什麼	不對？地球上的一切所有都有兩面向，而天地萬物也都有more
more。不知為何當考完試後，立即出現一大群記者跑來訪問，
什麼	考上T大感覺如何…對以前強姦女人的罪行後不後悔…假more
more後不後悔…假釋以後會再犯嗎…進了T大看到了女人會有
什麼	『反應』××之類問題。被鐵籠關到變成白痴的『他』，more
more來了幾個書呆子。問你一些無用又虛無的廢話，又要你上
什麼	『女男平權』講習課；更有，數日的面談輔導、人際相處more
more出獄後會不會再犯。一陣幾個小時的嘰嘰喳喳廢話後，說
什麼	個案：『有職業功能、社交功能退化，需施以長期精神復more
more興奮的說：「我…真的可以回家了？那你要去哪！未來有
什麼	打算？」山岡之狼狠狠吸了一口煙，嘆氣：「唉--難說more
more極力想避免的事。」「那，絕不是爸爸！我…爸爸並沒有
什麼	神通能和高層官員見面，」佳佳著急的澄清。「喔？」「more
more到在抓到無緣小學姊後所能獲得的解脫，這些種種就不算
什麼	了。所以，我和那些泰國佬混了八個月吃一樣食物、領相more
more說：「笨女人閉嘴！仔細想一下，總得讓我得逞，妳那些
什麼	學長、學姊的--才能『依法』判我死刑啊！」她哭道：more
more饒了我……我可以給你任何東西。打電話給我爸爸，想要
什麼	盡管開口，他什麼都能給你，只要不強暴我，什麼都好談more
more給你任何東西。打電話給我爸爸，想要什麼盡管開口，他
什麼	都能給你，只要不強暴我，什麼都好談！」佳佳歇斯底里more
more，想要什麼盡管開口，他什麼都能給你，只要不強暴我，
什麼	都好談！」佳佳歇斯底里的哭喊。’他’繼續脫她的衣服more
more天，我簡直……快要活不下去了，有太多、太多好事者說
什麼	：『這樣反而好，多了一年準備，社會會很快的接受我已more
more原則上，我是不喝酒的。不喝酒的理由，其實也沒
什麼	大不了，只是很單純的不喜歡酒的味道，如此而已。呃，more
more各位千萬別誤會，我可沒有任何的義務要為血腥瑪麗講點
什麼	好聽的話喲，我說過了，我不是個擅於辯駁的人，更何況more
more末、又下著雨的深夜，酒吧只剩下一兩個客人，倒也沒有
什麼	值得懷疑的。沉寂的時間過了將近十分鐘。「咳。」那男more
more三的神情。沒有人知道他從那裡來，也沒有人知道他是做
什麼	的。對於這間小有知名度的酒吧來說，總是會出現一些新more
more而安靜地離開。因此，那男人深夜來到酒吧，似乎也沒有
什麼	值得大驚小怪的。「一定得要『血腥瑪麗』，是吧？」那more
more茄汁？」那男人說。「不含！」我說。「一點兒蕃茄汁或
什麼	蕃茄丁的都沒摻？」那男人睜大了眼睛。「一點兒都沒有more
more一口，打破了沉默。「好處可是說不完的喲！」我說，「
什麼	春春露、煥采精華液、活膚滋養霜、除紋抗皺面膜等等之more
more噠噠的發出聲響，像節拍器那樣規律而有秩序。「不死有
什麼	好處？」那男人又從煙盒裡拿出一根煙，用打火機點著，more
more這應該是妳們的秘密，不是嗎？」那男人問。「其實也沒
什麼	。只是想邀請你加入我們。如此而已。」酒吧老闆娘說。more
more」酒吧老闆娘語氣平靜地說。「替代物？」那男人問，「
什麼	被替代掉了？」「咯咯咯，被替代掉的東西啊──」酒吧more
more──」酒吧老闆娘突然開心了起來，「說起來，可能沒有
什麼	人會相信，不過──」「那東西對普、通、人也起不了任more
more樣，靜靜地不發一語。「是血液啊。」酒吧老闆娘說。「
什麼	？」那男人睜大了眼。「先生，您不相信噢？」我說。「more
more真的？」那男人盯著老闆娘。「當然是真的。說謊可是沒
什麼	好處的喲。」酒吧老闆娘說。「那…那麼…，」那男人放more
more覺得嚥了嚥卡在喉嚨裡的口水，「摻有鮮血的血腥瑪麗有
什麼	好處嗎？」「就可以不死了喲。」酒吧老闆娘說。「不死more
more，一面用食指節奏性地敲著空了的威士忌玻璃杯。「還有
什麼	不明白？」我問。「為什麼要告訴我呢？這應該是妳們的more
more伸去………。原、則、上，我是不喝酒的。不過，如果有
什麼	可以讓我青春不死的酒，我想，這個原則被打破，倒也是more
more說：這正是我們一直在找的，那樣子的笑容。或許，沒有
什麼	偉大的理由，只不過，那男人和我一樣也是個想要留住青more
more，會降低疼痛的容忍度，但GIRK２蛋白對雌鼠並沒有
什麼	影響。這些腦結構與行為的性別差異及激素有密切關係，more
more常與Ｘ光片都不太一致，有時症狀很嚴重但Ｘ光片似乎沒
什麼	，有時Ｘ光片顯示嚴重變化，但臨床卻看不到什麼症狀，more
more似乎沒什麼，有時Ｘ光片顯示嚴重變化，但臨床卻看不到
什麼	症狀，所以比一般細菌性肺炎溫和得多。此病經過潛伏期more
more前後這一波黴漿菌性肺炎，使得北部大小醫院人滿為患，
什麼	是黴漿菌性肺炎？雖然全年都會有黴漿菌性肺炎病例，但more
more發高燒？報告庭上，高燒四十度半。後來呢？死了。你說
什麼	？我兒——子死了。你太太呢？她……要離婚。他聽見一more
more將光宗耀祖的富貴耳。除了這副耳朵，他不知道臉上還有
什麼	好笑的，他躲進浴室猛瞧著上場第一天的自己，裡外兩人more
滿 1200 行

more，小丑身上有致命的印記嗎？穿著體面的紳士骨子裡又是
什麼	？他想起那個叫郭董的常客，每次來就是為了守住咖啡桌more
more，想請問為什麼有這樣？這是一種病嗎？除了開刀外還有
什麼	方法可以治療？答：手汗和腳汗多主要是受神經分布所影more
more少稱讚他，而且得知他在學校的成績也只是中等，也沒有
什麼	成就感。所以嘍，他從電玩找到成就感，難怪打起電玩如more
more的光采，朋友們紛紛請教她用的是哪種牌子保養？「也沒
什麼	特別的，心情保持愉快就行了。」A意味深長地笑著。另more
more表現誠意才對。他往前推推那筆錢，心想這不是誠意又是
什麼	？但他只聽見乾涸的嘴洞裡正在擠壓著微弱的聲氣——一more
more，而新郎已準備衛護國家。他們年輕、勇敢，不知道步入
什麼	樣的未來。more
more斯與愛人成婚。雅羅育說：「我就是希望確定如果我出了
什麼	事，她會受到照顧。」十九歲的陸軍一等兵蘇利文和十八more
more高級中餐廳，在剔除了鮑魚、魚翅、燕窩以後，還能拿出
什麼	中價位的好料，在經濟不景氣中拉攏消費者的心？「新同more
more到答案。直覺將指引你的感情生活往何處去！你還期待些
什麼	？你不再說話，就這樣慢慢地走向遠方。海砂吹著，已經more
more像我那樣背著戰鬥背包前來救我吧？）「救父親」意味著
什麼	？（像目蓮以願力和錫杖頂住即將闔上的地獄之門？）那more
more，熊熊烈火在那裡瘋狂地燃燒起來。我已不知道自己在做
什麼	，彷彿有什麼不可名狀的力量在驅動我，使我慢慢地移步more
more那裡瘋狂地燃燒起來。我已不知道自己在做什麼，彷彿有
什麼	不可名狀的力量在驅動我，使我慢慢地移步。我唯一的知more
more我的手從我的身子，從我的意識游離了，它自顧地像探索
什麼	似地匍匐而去。它接著抓到了什麼。圓圓的，鼓鼓的。哎more
more離了，它自顧地像探索什麼似地匍匐而去。它接著抓到了
什麼	。圓圓的，鼓鼓的。哎呀，是她的乳房。它在我的手掌裡more
more『阿拉伯』？你是怎麼讀報的？除了簽牌，老先生平時有
什麼	娛樂？」「娛樂？五六？」黝黑精瘦的長臉上閃爍著恆星more
more」。時事牌不靈，那些災難牌、地震牌、墜機牌、跳樓牌
什麼	的——則是以靈異的面貌高唱樂迷們的反調，每次都不準more
more站的反方向而行，喃喃對著三天前的鄉長伯兒子說：「幹
什麼	牌，恁爸心內有數啦！只是，天公啊！你為啥米不早講…more
more總統的出頭天，就是我阿拉伯的「狗發日」。今天到底是
什麼	日子，農曆四月十日，流日天干為己，化出的四化星為武more
more終於跌進河中。我的未來似乎和那條黑不見底的河一樣，
什麼	也望不見，又不得不面對，九歲的世界裏，困著一條髒髒more
more莊排水應採取分洪……還有塔寮坑抽水站抽水量不足……
什麼	！大水溝還在嗎？我吃驚地看著變成泥糕的模糊濕沼，彷more
more頭嘆息真不幸，說這大排近年來已變成藏污納垢的地方，
什麼	棄屍的殺人的統統都丟進這裏。返家啦！囡仔人嘸通黑白more
more血中。因為身體有這麼完美的生理機制，所以我們不論在
什麼	時刻，血中的葡萄糖濃度始終維持在一定的範圍裡。一旦more
more湯，看起來像剛從傷口擠出來的膿汁，帶著一種腥味。我
什麼	都還沒吃，便跑到廁所，嘔吐到膽汁都從鼻腔內流出來。more
more把視線放在哪裡。耳邊好像有人問我問題，我抬起頭。「
什麼	？」「我是不是拉鏈沒拉？」工程師仍是溫柔的笑著。天more
more政廣場，還非得騎著重型機車呼嘯，我還真搞不懂到底是
什麼	樣的心態。許多鎮民早聚集在臨時搭建的看台下談天，彼more
more上關係。」「別假了，我只要看妳的表情，就知道妳在想
什麼	。」吉兒輕浮的語氣惹來一陣帶有意味的訕笑。「妳放心more
more可以夾死三隻肥蒼蠅。而那年青人的眼睛望著路燈，渴望
什麼	的表情流露在他憂鬱清秀的臉上，不住吸引我盯著報紙上more
more頭電影業來說，究竟台灣電影萎縮至今幾乎消失的原因是
什麼	？是缺乏資金呢？還是缺少優秀作品呢？為什麼曾在國外more
more求純藝術的產業化，就必須回答另一組問題。比如台灣有
什麼	藝術具有發展為產業的潛力？要怎樣才能把台灣的純藝術more
more藝術改變為可以賺錢的產業？把藝術轉化為產業的機制是
什麼	？我們的社會缺少些什麼因素，使我們一直是極少創意的more
more業？把藝術轉化為產業的機制是什麼？我們的社會缺少些
什麼	因素，使我們一直是極少創意的國家？英國及西方先進國more
more，兩個人在大熱天裡把自己與對方弄得黏呼呼，實在不是
什麼	消暑良方……剛起床時汗流浹背與片段記憶讓我覺得有點more
more在地板雙耳嗡嗡作響實在聽不見又朝我揮了幾拳的巴說些
什麼	……其實一切都起因天氣過熱距離過近她身上香水過香環more
more不知道是不是互補心態作祟，父親很是鼓勵我讀書。無論
什麼	書，除了漫畫小說是嚴格禁止以外，什麼書我都可以買來more
more勵我讀書。無論什麼書，除了漫畫小說是嚴格禁止以外，
什麼	書我都可以買來讀，只要父親能力許可。然後很不巧的，more
more種子；等待開出作家果實的田地，恐怕是要改種些其它的
什麼	了。隨便選了一所私立高職的美工科，花了家裡大把的銀more
more的身材真的是好，該大的大；該小的小，有一句話叫做濃
什麼	合什麼的，形容的真是貼切。不過不知道為什麼，真的外more
more真的是好，該大的大；該小的小，有一句話叫做濃什麼合
什麼	的，形容的真是貼切。不過不知道為什麼，真的外表美麗more
more強化了美國攻伊的決心，但這不是因為哈珊政權和蓋達有
什麼	關聯，而是九一一的主謀與許多參與者皆來自沙烏地阿拉more
more「不知道在長崎、廣島的蕈狀雲下死去是
什麼	感覺？」老闆在買下這棟房子的隔天便請來怪手搗去它的more
more多麼熟悉的畫面！余老師最後引了一首塔朗吉的詩：「去
什麼	地方呢，這麼晚了美麗的火車，孤獨的火車？／淒苦是你more
more口說話。我想聽聽春樹對我的看法、對我今天的打扮說點
什麼	，可是，整個下午，我卻只聽見老師的聲音，還有窗外討more
more的學生，非要我去補習不可。補英文、補數學、補理化。
什麼	都補，為什麼零用錢也不多給我補一點？真是的！要不是more
more是太高估了大和民族？如果這才是真正的日本人，那麼是
什麼	因素形成時下的那種日本人呢？more
more角的伴侶不提，卻提她的姊妹和姪女，但是你仍然不便下
什麼	斷言。你很意外地發現，雷赫布女士的居所離你的住處並more
more在水星長大的女人，在地球相遇、相戀，兩個人可能遇到
什麼	樣的問題？從小的生活習慣、家庭教育及背景都不相同，more
more過後，你連呼吸都覺得疲憊，心裡只期望著只要他出現就
什麼	都可以；你天天以淚洗面，心想他是不是真的捨得不要你more
more樣的情節在電視劇或電影、小說裡也都出現過不下百遍。
什麼	叫空間？熱戀的時候恐怕字典裡是查不到這樣的字彙的，more
more宴上二十四雙筷子在新娘桌上、母舅桌上如何排列、象徵
什麼	？還有「鸞鳳拼盤」上新娘桌、母舅桌的鳳姿、鳳尾是怎more
more如果沒了顯示身份的名牌，便跟路上成千上萬的中年人沒
什麼	分別；但是也因為這樣的特質，掛上了醫生的牌子，便完more
滿 1250 行		
more翻開其中一頁，皺著眉頭默默的讀著。可疑？難道我得了
什麼	怪病嘛？看著醫生旁若無人的認真閱讀，不安的情緒讓我more
more工作，，目前為止，還沒著落。」不曉得這跟那些紅斑有
什麼	關係？「嗯。那失業這段期間，在幹什麼呢？」醫生開始more
more又轉移到我身上。「現在我想知道你這兩、三個月來做過
什麼	事、去過什麼地方。」他接著說。「喔，如果您是說我出more
more上。「現在我想知道你這兩、三個月來做過什麼事、去過
什麼	地方。」他接著說。「喔，如果您是說我出國的事，我已more
more這個話題到底是從
什麼	時候開始的？某個頗受好評的網路作家寫了一段有意思的more
more級「志文類」男人再次走進他的戀愛故事裡。於是，到底
什麼	是志文類男人就引起了我們這些女人一陣熱烈的討論，有more
more候曾經非常熱衷於寫詩。（即使根本不知道自己到底在寫
什麼	。（２﹒讀過尼采、杜斯妥也夫斯基或更多俄國文學作家more
more兩個字。這樣的男人呀！「難搞」。那麼，到底又是為了
什麼	，這麼難搞的男人還是有許多女人趨之若鶩呢？「因為志more
more話，我完全說完了。」流蘇噗嗤一笑道：「鬼鬼祟祟的有
什麼	背人的話？」柳原道：「有些傻話，不但是要背著人說，more
more遂引起旁人的效法，但流蘇並不覺得她在歷史上的地位有
什麼	微妙之點，「她只是笑吟吟的站起身來，將蚊煙香盤踢到more
more一顆，好巧都在右邊，這一定有特殊的意義，總之，無論
什麼	事你都能扯到宿命這一層，彷彿你生來就為了與他相遇。more
more到宿命這一層，彷彿你生來就為了與他相遇。遇到了他，
什麼	都變了，你盡力維持的優雅氣質總在最不適當的時機破功more
more雅的美感也將突然消失，因為你根本緊張興奮的連自己姓
什麼	都能忘了。可是，當愛情消失以後呢？又會是什麼樣的情more
more自己姓什麼都能忘了。可是，當愛情消失以後呢？又會是
什麼	樣的情況？一切都變了。你開始覺得：老天！那傢伙眼睛more
more理智抬頭的原因其實不外乎是因為愛情走了，你再也沒有
什麼	可以拿來矇蔽自己的雙眼。所以，愛情裡有沒有理智？筆more
more再出現在朋友間的閒聊當中，只是，我們從來都沒有談出
什麼	結論，所以這話題也總是不了了之。談起感情觀，一向都more
more式、他走路的姿態﹒﹒﹒﹒﹒﹒等等，族繁不及備載。他
什麼	都好，好的讓你突然之間開始懷疑起自己；你夠好嗎？夠more
more用食品，於是你假裝自己從小就不碰這類東西，還編出了
什麼	’只有靈魂空虛的人才需要甜食來填補’這樣的鬼論調。more
more還是彷彿無法瞭解，次中音薩克斯風與一般的薩克斯風有
什麼	差別。「妳不覺得，加個『次中音』感覺很酷嗎？」「豬more
more一個個打開，又一件件的翻出來，不禁數落了我幾句。「
什麼	變調的戀曲，就我看來，完全是你自己的無聊想法嘛！」more
more又不是不知道我連『初戀』都沒有過呢！」「那你沒事聽
什麼	『Iamafooltowantyou』，我記得你對more
moreafooltowantyou』，我記得你對爵士樂沒
什麼	興趣的。」「噢，這是上次一個學妹放在車上忘了帶走的more
more射著七彩閃爍的霓虹燈。「那麼，Sam，你覺得我像是
什麼	樂器呢？」Clara面對著窗外，緩緩的將這幾個字說more
morelare以好奇的眼神望著我的側臉，好像我的臉上長了
什麼	奇怪的東西。「怎麼啦？我的臉上有什麼嗎？」我轉過頭more
more像我的臉上長了什麼奇怪的東西。「怎麼啦？我的臉上有
什麼	嗎？」我轉過頭去問著Clara，她似乎因為我發覺了more
more和Clara浪漫美麗的前三個月，彷彿就像是在宣告些
什麼	的貝多芬命運交響曲一般。擁有了這麼完美的開頭，隨後more
more。寂寞打翻的冰雪，還有一片緩緩銀霧，在天空下妳藏著
什麼	？讓沙岸漫天彩蝶…more
more陽台上，盯著灰黑色柏油路面發呆。今晚的天氣還是熱，
什麼	時候才會下雨？﹝宛如畫裡的珍妮﹞聽見隔壁窗戶拉開的more
more的水泥牆，輕輕一跨就可以到彼此的陽台上，但是我和她
什麼	也沒做，只是固定在夜晚九點的時候，到陽台上聊天。「more
more不過仔細想想，之所以會在醫院裏頭認識她，根本上也沒
什麼	值得懷疑的呀。more
more識事物的外表，才能進一步去探索在外表的底層下還有些
什麼	，不是嗎？當我定下心直盯著噴水池正中央下方的這麼多more
more也許真是這樣啊，老實說，除了報復之外，我真想不出有
什麼	力量足以支撐我繼續活下去。我想，我真的無法放棄憎恨more
more著，一點一滴乘勢填滿我的腦袋、我的四周。活著是為了
什麼	？黑暗之中，我隱約聽見一個聲音在問。是為了報復呀─more
more定很快樂，卻可以做很多事，呃，包括──包括──包括
什麼	呢？唉，其實我也說不出個所以然。不過，我很明白──more
more說是憎恨感吧？（讓她知道。我並不是要刻意對她隱瞞些
什麼	，而是我想，即使說了也無濟於事。明天就是動手術的日more
more頻率的呼喊，是對著誰呼喊，戲中的男人嗎？到底呼喊著
什麼	呢，關於在他心中天秤的傾斜嗎？一旦某一個邊觸碰到地more
more裡頭，過了不久，從裡面傳出窸窣的水流聲，好像內心有
什麼	東西也跟著流失般的空洞感滿溢不止。男人稍微抬起頭閉more
more個月的平息後，我們就可以名正言順的在一起了…﹒不管
什麼	事，只要經過時間的洗禮後，都可以通通都拋之腦後…﹒more
more後，都可以通通都拋之腦後…﹒就連快樂、悲傷甚至後悔
什麼	什麼的情緒，在時間面前所有事物全都顯得短暫的不是嗎more
more都可以通通都拋之腦後…﹒就連快樂、悲傷甚至後悔什麼
什麼	的情緒，在時間面前所有事物全都顯得短暫的不是嗎？往more
more費同志臉上有點不確定的樣子，彷彿還沒有決定採取一種
什麼	態度……」幸虧譚大娘機智解圍：「妳瞧人家費同志，多more
more一種犯罪的感覺，因為他算是和農民一同生活的，他們吃
什麼	，他也得吃什麼」。著者又細緻地描繪他的尷尬：「那天more
more，因為他算是和農民一同生活的，他們吃什麼，他也得吃
什麼	」。著者又細緻地描繪他的尷尬：「那天晚上他吃了茶葉more
more上他這樣的遭遇，言行作為都會如他這樣。王霖實在沒有
什麼	特別，著者對他也沒有什麼喜憎，他是個最普通的人，為more
more都會如他這樣。王霖實在沒有什麼特別，著者對他也沒有
什麼	喜憎，他是個最普通的人，為了生存，即使無奈也只好順more
more青年「作家」，滿懷熱望想著要為這政權宣揚，記下一些
什麼	偉大、感人之事的。殊不知來到鄉間，親身體驗到平民生more
more個來了，一會兒那個來了，兵來過了又是土匪。這回是比
什麼	土匪都厲害。地下埋著四兩小米，他都有本事知道！噯，more
more碰上的漫漫大雪天，十個手指頭都數不完。大體上人們缺
什麼	就嚮往什麼，光棍嚮往女人，流浪漢嚮往家，沙漠邊緣的more
more大雪天，十個手指頭都數不完。大體上人們缺什麼就嚮往
什麼	，光棍嚮往女人，流浪漢嚮往家，沙漠邊緣的居民嚮往及more
more~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~那是
什麼	？我的眼睛！我的眼睛怎麼變成這樣？鏡子裡的我像蝸牛more
滿 1300 行

more是被她飄飛的髮絲搔著般，不由自主的伸手搔抓。「擔心
什麼	？」「喂，妳是真白痴還是假白痴呀？」KimKim的more
more，發現我把家裡所有值錢東西都打包妥當，他問我「那是
什麼	？」「行李。」我說。「我要走了。」「走？走去哪裡？more
more於放棄了。「妳的眼睛看起來沒事啊，也沒紅血絲或發炎
什麼	的。咦，不對哦。」她吞了一口口水然後說：「妳今天沒more
more這時才發現，我不用戴眼鏡也能看得一清二楚。正想說點
什麼	，教授巳經來了。當我走下長長的階段去拿報告成績時，more
more「不怎麼樣，我有個難以啟齒的小祕密要告訴妳說。」「
什麼	祕密？」「我們永遠都會是好朋友吧？」KimKim突more
more在那個沒人看見的小角落裡？兩個人靠在一起不知道在說
什麼	，但那個學姐好像在哭的樣子，我的男朋友拍拍她的背，more
more濃重的氣息和溼透的汗水只為了當下的渴求，想狠狠撕裂
什麼	再猛力揉成一團然後，然後用堅硬的牙齒用力咀嚼彷彿把more
more覺自己竟然不知道要如何開口向J討還一個公道。她要說
什麼	呢？她連自己是誰都已經模糊不清。Red細瞧著吧台對more
more人的姿勢，一躍而下。在黑夜裡，畢竟不會有人在乎妳是
什麼	色彩。所以在愛情裡，more
more，對關節疼痛具明顯療效」著稱的無名山溫泉，根本也沒
什麼	好值得懷疑。無名山，一眼望去，儘是一間又一間無止境more
more象的傢伙，倒是怎麼數也數不完。唉呀，說真的，到底是
什麼	原因造成了這種氣候，對我來說，一點也不重要。令我相more
more動按摩椅，然後躺了上去。不一會兒，我突然像是想起了
什麼	似的坐了起來，然後低頭看了一眼這張按摩椅，扶手下方more
more點點的安慰。咯咯咯，所謂值得我驕傲的事，事實上也沒
什麼	了不起，不過就是我的四肢關節總能早人一步，咳、咳，more
more不過，經她這麼一提，我倒是很好奇，她想和「人」說些
什麼	。「事實上，我希望你能為我傳話──」她像是猜透我的more
more嗯。」我點頭示意要她繼續說下去。「這天，其實並沒有
什麼	訪客，整個浴池區就只有我們倆個人。也許是因為餐館過more
more皮製的椅靠墊以及靠墊後方一大片白漆剝落的牆璧之外，
什麼	也沒有，連一隻蚊蟲也沒看見。我屏住氣息，並環視四週more
more乎缺乏能夠凝聚現實的因素之一，但他並不了解究竟遺失
什麼	，只是知道罷了。夜依舊框架每日皆相同的模式，然而關more
more換到腦袋的意識並沒有產生任何效用，他的腦到底吸取了
什麼	？或者說，他的腦只是聽命著他「吸收」的動作，或許只more
more浪，那可能是新鮮，卻也可能是恥辱或恐懼之類的，總之
什麼	可能都有，對於本身不可預測的性質，在他面前築起了一more
more，大學課程有好幾個禮拜都沒有去上過，連學校的大門長
什麼	形狀都快記不得了，太無趣了，對於他目前所認知的這個more
more又不喜歡過於單調的人們而言，他選擇了後者。沒有為了
什麼	特別的原因，只不過討厭新的體驗所激起的波浪，那可能more
more掉關於平常人都會接觸的事物而孤立著。電視上究竟演些
什麼	？瞳孔人工性地將空洞的內容吸收，轉換到腦袋的意識並more
more與地面化為一體的部分似的，在巨大的黑暗盤據下，無論
什麼	景物看起來都是一樣，當整個事物都被單一的圖樣同化，more
more他的真正模樣，比起在大太陽底下，他更能清楚自己是以
什麼	姿態在這個地方生存著，而不是跟隨所謂「光明」的那條more
more這麼不好吧，他想。往窗外一看，乍看之下跟之前並沒有
什麼	不同，夜如凝固許久的固狀物般的迷濛，也像融入了夢境more
more，他慢慢發覺裡面隱藏著極模糊的變化間隔，好像是多了
什麼	？仔細一看，從對面樓層中窗戶所散發出的光，他發現某more
more奔跑，他內心的蕊也不時牽動著，一種跟上影子便能得到
什麼	決定性要素的預感不斷快速地萌芽。影子在他正思考到一more
more僅僅鎖住的牢籠，離開我的如果是本體，那麼我自己又是
什麼	呢？從慾望之籠積極竄逃而出的「我」，為了潛藏爆發的more
more爆發的慾望之流正在對面確實動作著，那麼，我自己又是
什麼	？我自己又是什麼？我自己又是什麼呢？他似乎聽到跳舞more
more，那麼，我自己又是什麼？我自己又是什麼？我自己又是
什麼	呢？他似乎聽到跳舞的影子嘶喊求救的慘叫，像是配合他more
more在對面確實動作著，那麼，我自己又是什麼？我自己又是
什麼	？我自己又是什麼呢？他似乎聽到跳舞的影子嘶喊求救的more
more本來就是存在的，但他卻無法釐清時間流動的空白發生了
什麼	事，他定神往回再看一次原來的景色，微光已經被夜色沉more
more己在別人面前暴露出一絲弱點，想當然爾，她也從不懂得
什麼	叫撒嬌。直到遇見他。其實在遇見這個男人之前她也談過more
more世界裡。艾芙從來不敢妄想那些牽手與擁抱的背後還藏著
什麼	，她知道就算有，那也只是同病相憐的一種相互取暖罷了more
more步的時候男人會牽著艾芙的手。他們也聊天，偶爾也因為
什麼	事而笑了起來，但都不長久，因為男人很快的又恢復了慣more
more久，因為男人很快的又恢復了慣有的憂鬱，他總說：「有
什麼	值得高興的？每一天都是那麼的漫長。」於是他們又只是more
more著自己，很深很深，但他除了一個擁抱實在也無法再多給
什麼	別的，也給不起。「不要愛我，你知道我無法將心分成兩more
more星期天早晨這樣的儀式就如咒語般進行著。但是不知道從
什麼	時候開始，當我呼吸著女友充滿嬰兒般新生的味道，忽然more
more的工作，有房子有車子，還有一個可愛的小女兒，我還有
什麼	不滿足？也許婚姻生活本該如此，然而我常常覺得我們兩more
more到妳老家才知道（顫抖）……秀珊，畢業前夕我到底做了
什麼	傷害妳的事嗎？為什麼到後來妳不願理我，最後形成冷戰more
more傷的感覺，請妳原諒我的粗心大意，我真的不知道我做了
什麼	，請妳原諒我，好嗎？－我從來沒有忘記，當我最孤立無more
more卻把那一扇門堵死了。我常常想說話對於人類而言究竟是
什麼	呢？是表達情感的出口還是蒙蔽的斷崖？語言可以是表面more
more著，夾雜一絲絲微妙卻依舊存在的迷茫，她究竟是在搜尋
什麼	呢？那神情讓我想到遼闊的海洋，而我便在那海的中央漂more
more沒有鞦韆，沒有所謂慶功宴後所剩餘的歡愉氣氛，也沒有
什麼	能夠放入小說對白的對話，我望著她的形體，似乎開始了more
more是隨波逐流一樣吧，我又想像起海的模樣，然而我又為了
什麼	在那邊呢？我不知道。但那令我想起很多事，關於以前深more
more為深邃澄淨的藍，一切的一切似乎都隨著雲朵飄走了。「
什麼	？」女孩對著我顫動嘴唇，但是我聽不清楚，她擁有像「more
more似的把我包覆在裡面想使我動彈不得。「怎麼了？」「沒
什麼	。」我說。她的聲音打破沉默凝聚的空間，眼前依舊展現more
more人害怕膽怯，我沒有離開那裡的勇氣，我身上到底還擁有
什麼	可以支持我的東西呢？恐懼不斷從破碎的縫隙湧進，我感more
more快，四年一下子就結束了。」「是啊。你有想過之後要做
什麼	嗎？」「沒有，妳呢？」「先找工作吧，但也是不怎麼確more
more把握，我到底是不是站在正確的一方呢？或者說根本沒有
什麼	正確不正確的事情？有太多不安的事情困擾我正邁往的路more
滿 1350 行		
more中聊了些關於學校的事，斷斷續續且渙散的聊著，也沒有
什麼	精神，雙方都被火車折騰得累人，我凝視窗外快速奔跑的more
more她的背影在黑暗下滋長孤寂，好像覺得我的身體與意志被
什麼	給分割，漸漸被包覆而融化掉了。彷彿我並不在現實的世more
more，我在那裡尋求我欠缺的部分，然而這樣的我究竟欠缺著
什麼	呢？沒有人能告訴我，夜晚沒有，月亮沒有，雲朵沒有，more
more．．．．．．．．．．．．．．．後來的如何？我回答了
什麼	？我是否回答了？都不大清楚了，只記得我用一種平常都more
more有一種噁心而鄙視的表情了。其實我也不覺得失去偏袒有
什麼	不好，只是，我再也沒見過他那個笑得很開心時會出現的more
more這近乎不可能的任務完成了。不知道那時後我們加進去了
什麼	神奇的調味料？剛煮好的那鍋咖哩好香好香…於是，當我more
more我總覺得裡面應該是缺少了
什麼	秩序，但一直找不出問題的癥結所在，坐在街的某張椅子more
more則，於是他們輕鬆坐收漁利，我們繼續在城市一角迷惘，
什麼	都沒替自己留下，因為全都給他們給搶了去。事後不甘心more
more分，飲用水，排泄水，憂愁不也遵守其相同的模式？不管
什麼	人都需要在周圍取點憂愁，否則就表露不出光明面的重要more
more峰一躍，然後連同我本身也掉落到深沉谷底，不需要掙扎
什麼	，儘管享受強風包圍的劇烈感，你心中不只這些膚淺的表more
more的加速度，最後竟然變成反向形式的掉落，其實根本沒有
什麼	地面可言，意識溶入奇異空間悄悄侵蝕，得忍住堅強與恐more
more蝕，得忍住堅強與恐懼交錯的念頭，仔細品嚐支離破碎是
什麼	滋味，然後再將蓄積的能量一股腦兒釋放，將其餘雜質完more
more渾沌裡頭，宛如幻覺般強迫印在腦海，秒與秒之間發生了
什麼	事件？被擊中的地方會有火災的可能嗎？是不是待會就有more
more臨的邊緣，然而耗盡些微養分的幻想隨即枯竭，被吞噬，
什麼	也沒殘存。雨的頻率極度不穩定，我看了錶，過了不到一more
more大手提袋擺在車後座，季維探進前座去，不知道在調整些
什麼	。陽光從窗外灑入，窗櫺泛著亮黃色的光，像透明的黃金more
more悼的快哀悼，要丟的快丟掉，偶要企吃飯了。」「還哀悼
什麼	啊？你又在發神經啦？」「嘿嘿﹒﹒妳自己心裏朱道！給more
more話。「畢業快樂！」我說。「畢業快樂！」他應著。「想
什麼	？」「想妳在想些什麼？想我該想些什麼！」「然後呢﹒more
more著書桌覆上他的臉，也滑進我的眼睛，突然我像是明白了
什麼	，又像是什麼也不明白。他調過頭來接過咖啡。靜默間，more
more的臉，也滑進我的眼睛，突然我像是明白了什麼，又像是
什麼	也不明白。他調過頭來接過咖啡。靜默間，我順勢坐到他more
more說。「畢業快樂！」他應著。「想什麼？」「想妳在想些
什麼	？想我該想些什麼！」「然後呢﹒﹒﹒？」「如果，妳不more
more」他應著。「想什麼？」「想妳在想些什麼？想我該想些
什麼	！」「然後呢﹒﹒﹒？」「如果，妳不想要這組咖啡杯，more
more就送我吧！」季維盯著我的眼睛，對我說。「那﹒﹒﹒你
什麼	時候要買新的賠我？」他的眼睫毛真漂亮。「我們喝完咖more
more咖啡就去」「嗯嗯﹒﹒﹒對呵﹒﹒﹒你餓壞了！」「啊？
什麼	意思？」「所以才會怪怪的啊﹒﹒﹒﹒」窗外的紅色nemore
more有點奇怪？不過，應該很適合愛吃的我吧。有時候，吃到
什麼	好吃的東西時，對於某個人的回憶也乍然湧現，那種感覺more
more是她想起了高中時期的一個很好的朋友，小慧。「極端是
什麼	？」那天她記得小慧是這樣問她的。「極端？」她聳聳肩more
more？」「可是，好像也怪怪的。」她看著小慧，「這問題有
什麼	重要嗎？」「我只是不懂，所以問問看而已。」more
more態那個世界的規律活著，妳將會繼續問自己死後的世界是
什麼	樣子的，而同樣妳仍舊無法知道的。儘管，妳就身在答案more
more緩接話，「妳知道，人生在世，活過這一遭，最要緊的是
什麼	嗎？」她緩緩搖了搖頭。「是來驗證這世界是否有什麼是more
more是什麼嗎？」她緩緩搖了搖頭。「是來驗證這世界是否有
什麼	是真正值得自己投入的。」老人說。「真正值得的？」「more
more說法。」「隨你怎麼解釋。」「這跟妳喜歡去海豚公園有
什麼	關係嗎？」她搖搖頭，「八竿子打不著。海豚是海豚，海more
more她輕輕嘆了口氣：「老伯，我一直，想知道死後的世界是
什麼	樣子的，想到另一個世界體驗看看，想瞭解那和活著有什more
more麼樣子的，想到另一個世界體驗看看，想瞭解那和活著有
什麼	不同。」「呵呵，但妳永遠也無法知道的，」老人轉頭看more
more很重要的事啊，」她扶扶眼鏡，「我問妳，那我的極端是
什麼	？妳的極端是什麼？人的極端是什麼？」「並不是任何事more
more她扶扶眼鏡，「我問妳，那我的極端是什麼？妳的極端是
什麼	？人的極端是什麼？」「並不是任何事物都有極端的。就more
more問妳，那我的極端是什麼？妳的極端是什麼？人的極端是
什麼	？」「並不是任何事物都有極端的。就像路也不一定兩邊more
more，找妳說說話。」「我，」她稍微思考，「我不知道要說
什麼	。我不是有意要破壞你們。」女人搖搖頭，「那不重要，more
more想該是我們好好談一談的時候了。」女人將墨鏡拿下。她
什麼	也沒說，只輕輕頷首。兩人一前一後走過對街，進入路旁more
more心卻從觀念產出，當時的觀念既是容許多妻，那麼他沒有
什麼	不道德，她又有什麼權利去干涉那並未認為不道德的事情more
more時的觀念既是容許多妻，那麼他沒有什麼不道德，她又有
什麼	權利去干涉那並未認為不道德的事情呢？……丈夫的心不more
more老幼，日有多起。聽說還驚動了衛生所主任，以為流行了
什麼	時疫。百草神農忽然消聲匿跡了。有人說：可能上山採藥more
more道有這樣的煮法耶？」「因為以前一個人帶妳們三個，沒
什麼	錢吶…妳們生病時想說要煮點什麼比較營養的東西，就想more
more起床，打了通電話請假，因為感冒而全身無力，想要吃點
什麼	卻又對樓下早餐店油膩的漢堡、三明治失去了興趣。突然more
more一個人帶妳們三個，沒什麼錢吶…妳們生病時想說要煮點
什麼	比較營養的東西，就想到用雞蛋煮稀飯啊…」因為這樣，more
more校對好，下禮拜一就可以送印啦，客戶趕著要！這樣你有
什麼	辦法？」她無奈的說。「妳不會跟他說妳找不到我？」「more
more上角美女眼睛的旁邊；LOGO的下面印著的一排法文是
什麼	意思的人，而你不能說不知道，不知道的結果只有一個。more
more等我了吧？我突然迫不及待的想看到她。不知道她今天穿
什麼	顏色的衣服。最好是穿那件黑色的細肩帶緊身小洋裝；胸more
more隨著時間的流逝，我的心一下一下的越跳越高，好像吃了
什麼	東西卡在喉嚨沒有嚥下去的感覺，必須要用力的吞下一大more
more路邊店家騎樓裡出現的（，又突然殺出一台當時不知道是
什麼	廠牌的機車，（後來才知道是一台紅色的三陽DIO５０more
more蟑！！！』，我就算在手術室裡分娩也得爬起來理他，說
什麼	也拒絕不了。十分完蛋。誰叫我三歲時，我爸跟他媽就是more
more好痛，我可能是大姨媽來了。『。。。唔？小蟑妳在胡說
什麼	我聽不懂，妳根本清楚不她們對我好到愛到那種地步。像more
滿 1400 行

more分完蛋。誰叫我三歲時，我爸跟他媽就是拜把手帕交，說
什麼	也要把我們送到同一個笨幼稚園，然後每天戴著很笨的帽more
more，口口聲聲的叫他『安東尼！！』，那死小子偏偏不知有
什麼	天賦嘴巴又特別甜，管他來者老少胖瘦美醜，他一律叫漂more
more說就把廁所門猛然摔上。然後狠狠地在裡面蹲了三個鐘頭
什麼	也不管。只覺得整個人癱在馬桶蓋上不斷地往下沈落。我more
more，肚子還是很痛，蹲在馬桶上卻啥也拉不出來。唉，管它
什麼	心安不心安的，永遠不永遠的都等明天再說罷。明天，漫more
more夫妻了，何必一定要拘泥於形式呢？可是她總覺得少了些
什麼	，也開始害怕有一天夏哲會離她遠去，即使她知道那只結more
more天夏哲會離她遠去，即使她知道那只結婚證書並不能保障
什麼	。繼續撫摸著他的背部曲線，她鼓起了所有勇氣在他耳邊more
more來了。」夏哲滿眼笑意的看著她。「你怎麼醒了？等不及
什麼	啊？」她心中暗自祈禱夏哲沒聽到她剛剛的「渴婚告白」more
more」我不好意思的說。其實我沒吃過這道菜，撒個謊應該沒
什麼	關係吧？反正，下回也不會「重覆」遇見的。「呃──，more
more頓飯。嗯，相親，就像吃一頓飯這麼容易呀。那我在煩惱
什麼	呢？當然不是煩惱「相親」。正確的說，我並不是害怕「more
more過就是，十六次之前的每一次結果都是一樣的嘛，並沒有
什麼	值得一提的事。不過，如果真有值得一提的，那就是在十more
more那裡，你也絕對不會注意的很平凡的一個女人。如果說有
什麼	特別不一樣的地方，就是這個女人有著一雙強壯的臂膀，more
more了，可是，即使到老、到死，你還是想不透、也說不出是
什麼	原因呀。當服務生把餐廳的menu遞到我手上，我打開more
more我正為了「相親」一事在煩惱。如果一個人的心裡正為了
什麼	事情而傷腦筋，不管吃什麼都不會有特別感觸的，所以，more
more惱。如果一個人的心裡正為了什麼事情而傷腦筋，不管吃
什麼	都不會有特別感觸的，所以，今天晚上要點什麼樣的佳餚more
more，不管吃什麼都不會有特別感觸的，所以，今天晚上要點
什麼	樣的佳餚對我而言，根本就不重要。總而言之，我就是在more
more丁在領取「最佳專輯」時表示：「假如布希恣意而為，拿
什麼	獎根本都沒有意義，我們全都會死，所以我們大家要一起more
more不，我才要謝謝你陪、我。」（我真後悔告訴她那句話，
什麼	相聚之後，其實是為了分離之類，一點兒建設意義也沒有more
more看著生菜被水流擺佈著，我就有一點點難過。到底在難過
什麼	，我也不清楚，總之，就是會有一點點的難過。不過，每more
more一個人調製千島醬，然後自己一個人吃。至於說，我是在
什麼	時候開始學會做生菜沙拉的，我也不知道，好像就是從我more
more匙」突然精神奕奕地起身跟我道別。「真抱歉，沒幫上你
什麼	忙，我是真的想做你生意的──」我有點不好意思的說著more
more午大太陽照射著柏油路面、發出的滋滋聲響，應該是沒有
什麼	問題──，可是，我卻只聽見了從我肚子裡傳出的咕嚕咕more
more一十個鐘頭了。從「湯匙」病懨懨的一進門，我就發現有
什麼	不對勁的地方，原來都是因為愛情。「湯匙」愛上一個不more
more必須慢慢解釋。「噢──定位呀！我不知道我在她心中是
什麼	位子……」「湯匙」先是自顧自地說著，然後突然語調堅more
more看，「湯匙」就站在門口。「湯匙」就是湯匙，其實也沒
什麼	特別的與眾不同，只不過是那種每家餐廳都看得到的、再more
more的喝玉米濃湯的平凡「湯匙」。喔，如果，硬要我說出有
什麼	不同的地方的話，我想，就是這根「湯匙」臉色正發青，more
more方式，一口氣喝了一大半。「您說想要做廣告稿，那是個
什麼	樣的商品呢？」「是我！」「啊？──」我睜大了雙眼，more
more備一盤只用鹽水川燙、不加任何調味料的花椰菜。表姐是
什麼	時後開始喜歡上綠花椰菜的，大伯母說她自己也記不清楚more
more卡噠響著的聲音，都變得乾乾的。這種感覺，就好像是有
什麼	東西要從腦袋裡離開似的，一點一滴的從腦袋裡流逝。「more
more姐身旁以過來人的語氣說著，「做給客戶和做給消費者有
什麼	不同呢？其實也沒有什麼不同，只是不同的一群人而已。more
more著，「做給客戶和做給消費者有什麼不同呢？其實也沒有
什麼	不同，只是不同的一群人而已。因此，說起來，我們真正more
more續熬夜了一個禮拜。熬夜加班，對我們這一行來說，沒有
什麼	了不起的。不過，年輕人卻很少有幾個能熬得住的，沒耐more
more自己，並不是為了向你們誇耀，或者是想贏得各位的掌聲
什麼	的。不過是很單純的想讓各位明白，我是一個年紀稍長、more
more哈姆先生沉默不語。我卻笑著猛點頭。「……到底是為了
什麼	原因這麼認為，我到現在還想不通，不過確實是如此喲─more
more已經死去３１年的老廣告人一起工作，真的不知道還能說
什麼	。不過──，「你願意和一個死去３１年的廣告人一起工more
more單獨地聊上幾句這件事，老實說，我一時之間還想不出有
什麼	特別渴望的事物，所以覺得幸福極了。嗯，我是真的這麼more
more用微笑代替回答。突然之間，接下來的我真的不知道該說
什麼	才好，只是覺得臉好像被火燙了一下，那個時候，我的眼more
more愛上了有著詩一般氣質的她。不過，我並沒有向她表達過
什麼	愛意，所以，她到底愛不愛我，老實說，我並不清楚，我more
more麼完成一首詩的呀？還有，他們的腦袋瓜裡到底還裝了些
什麼	呢？尤其，關於他們總是能在剎那之間，一把就抓住隱藏more
more所以會如此，我必須坦承，絕不是因為我對某一首詩有了
什麼	偉大的頓悟，而是，我怎麼想也想不通，這些稱作詩人的more
more詩、詩、詩啊，我喃喃自語。突然之間，我腦子裡好像有
什麼	東西卡住了我，那種感覺很微弱，我儘量專注起精神來搞more
more，眼裡卻緊緊盯著她的嘴唇，生怕一不留意，就會錯過了
什麼	似的。「即使如此，我一點也不會感到慶幸。或許，從我more
more入社會工作之後，我便開始覺得我的生命裡好像還缺少了
什麼	東西。到底是缺少了什麼，我並不清楚，只是隱隱約約感more
more始覺得我的生命裡好像還缺少了什麼東西。到底是缺少了
什麼	，我並不清楚，只是隱隱約約感覺到在心底最深層之處有more
more嗯，會的。他很輕很輕的說。啊？我沒仔細聽懂。噢，沒
什麼	、沒什麼。他淡淡地說。我『嗯』的一聲，然後輕輕地拍more
more。他很輕很輕的說。啊？我沒仔細聽懂。噢，沒什麼、沒
什麼	。他淡淡地說。我『嗯』的一聲，然後輕輕地拍了一下他more
more的程度遠遠超過我愛他。『只要你能覺得快樂的話，我做
什麼	都行。』H君經常這麼對我說。那真的是發自他內心的話more
more，我從沒懷疑過。雖然如此，我卻也不曾要求他為我做些
什麼	。總之，我很信任他，深深的依賴著他──非、常、非、more
more眼之後，他的心中好像已經做了某種決定似的，至於說是
什麼	樣的決定，老實說我並不清楚。不過，我著、著、實、實more
more你，到現在我對這個城市之於影響我的心，之於影響我的
什麼	部分都無法通盤知曉，我遲遲無法決定該不該還留在這個more
more痺掉的恐懼，就算走在火堆裡也不怎麼燙的程度，那又有
什麼	能堅信，有什麼能去動搖如此巨大的腐敗呢？說到底，城more
滿 1450 行		
more算走在火堆裡也不怎麼燙的程度，那又有什麼能堅信，有
什麼	能去動搖如此巨大的腐敗呢？說到底，城市的內部，亂七more
more搖如此巨大的腐敗呢？說到底，城市的內部，亂七八糟的
什麼	都有，佇立在月台等著火車遠走的發呆，來不及讀完一頁more
more。你曾經對我說過，那像是一種類似瓶頸的感覺，至於是
什麼	類型的瓶頸你卻再也沒有開口解釋，我想我能體會你的理more
more剛到，來看看你。」「看我，你看我身體可健朗得很，有
什麼	好看的。」他似不知道到底發生了什麼事，病房中瀰漫著more
more體可健朗得很，有什麼好看的。」他似不知道到底發生了
什麼	事，病房中瀰漫著一股肅殺的寧靜，大家都別過頭去，不more
more跑回家中，狠狠甩上房門，自此，他就不再去果園，他似
什麼	都知也似什麼都不知，而他所知的是他再也無法喚到大大more
more狠甩上房門，自此，他就不再去果園，他似什麼都知也似
什麼	都不知，而他所知的是他再也無法喚到大大，而對其情感more
more響徹整座果園，尖銳且無奈、鼻酸且悲傷，似無語抗議著
什麼	。他也不管爸爸的呼喊聲就逕自拔腿跑回家中，狠狠甩上more
more趕緊到省立醫院來，爸爸在急救室，可能不太行了！」「
什麼	？什麼叫不太行了？什麼叫不太行了？把話說清楚呀！」more
more省立醫院來，爸爸在急救室，可能不太行了！」「什麼？
什麼	叫不太行了？什麼叫不太行了？把話說清楚呀！」他對著more
more在急救室，可能不太行了！」「什麼？什麼叫不太行了？
什麼	叫不太行了？把話說清楚呀！」他對著手機大聲喊叫，但more
more，用雙手不停地搓揉著，希望身體能弄暖點，但似乎沒有
什麼	多大功效，他手掌還是不停冒出冷汗來，時間在這時空中more
more每個人都期待這一刻卻都駭怕著，醫生走了出來，沒有說
什麼	，只是拍了拍大哥的肩膀，並搖著頭說：「去見最後一面more
more得很，說出來大家好商量呀！」老伴急切的說著。「也沒
什麼	事，只不過阿翔最近總是半夜才到家，早上也就不見人影more
more他們就好像沒說過幾句話，老伴，你看孩子們是不是出了
什麼	事？還是他們夫妻倆吵架了？」「聽你這一說我才發現，more
more勸小倆口啊！別老顧著看那新聞，連家裡都沒顧好，還看
什麼	社會大事！」「哎呀！兒孫自有兒孫福，管那麼多還惹人more
more途末路，多少的豁然開朗與頓入黑暗，似乎在這一刻，它
什麼	都不是，沒有是非辯白的必要，沒有真假考證的實用，一more
more碑下的屍體，空留幾絲弔唁之意、冥想空間，但到頭來，
什麼	也不是，什麼都沒有。我捫心自問，真的什麼都沒有嗎？more
more空留幾絲弔唁之意、冥想空間，但到頭來，什麼也不是，
什麼	都沒有。我捫心自問，真的什麼都沒有嗎？什麼都不是嗎more
more但到頭來，什麼也不是，什麼都沒有。我捫心自問，真的
什麼	都沒有嗎？什麼都不是嗎？然後我看著圍著我的親人，老more
more也不是，什麼都沒有。我捫心自問，真的什麼都沒有嗎？
什麼	都不是嗎？然後我看著圍著我的親人，老伴、兒女、孫子more
more來，別憋在肚子，那會悶出一堆病的！」欣芸聽了也沒說
什麼	，只顧說：「爸！媽！您顧好身體就好，其它的事我們自more
more上，不能算是溝通，而是他們對地球施行單向傳播。」「
什麼	意思？」「其實我們的能力，還沒有辦法發送任何訊息到more
more接受的運行軌道，並發送與光速相當的訊號。」「他們說
什麼	？」「半年前發送一個訊號----H、２、O、N、Omore
more項國際組織，希望你能加入，而且非常緊急。」「到底是
什麼	事情，我沒聽說啊！」白瑞逗弄實驗台前的小白鼠，連頭more
more室內，看窗外的天色，日復一日，白晝黑夜交替著，自己
什麼	事也不能做，他和其他死去的同胞，除了多了幾口氧氣賴more
more他的眼睛原來就長得有點瘋狂，而我長得好端端的，沒喝
什麼	酒幹嘛也跟著他瘋？也許該怪月亮的陰暗面，我深深被陰more
more天，在便利商店遇見他，兩個人嘻嘻笑著，也不知道在笑
什麼	。大概是雙雙被精子和卵子控制的白痴，莫名其妙地笑著more
more今晚無能為力。」「我知道。」於是，我們躺在地板上，
什麼	也沒做就這樣過了一整夜，早晨起床一起去吃早餐的時候more
more寫著：不要問為什麼，該死的就會死。我問炸彈客正在做
什麼	，他抬起頭看著我，笑咪咪的說：「寫遺書呀。」炸彈客more
more他以嘲笑的口吻：「別裝了，你不是也很期待嗎？」「我
什麼	時候期待這種事了？」我一頭霧水地望著他。他聳了聳肩more
more，我們是心意相通的好朋友呀，要不就是想和我討論最近
什麼	樣的工作才能賺錢呢。可是，不寫信給他，一定又會想起more
more在信上寫說：「我討厭寫信，我並不喜歡寫信，還有你的
什麼	炸彈客，炸彈我是沒見過，炸蛋倒是吃過，總之，以後我more
more測驗，能理解的一定能成為朋友的呀，而不能理解就算談
什麼	樣的生活細節總是不能理解的呀。河流可以體會喔，寄來more
more未來的人生尋找能夠繼續活下去的尊嚴和力量。這是一個
什麼	樣的故事？反應了什麼樣的社會問題？這本書要探究的是more
more樣的故事？反應了什麼樣的社會問題？這本書要探究的是
什麼	？又給了讀者什麼樣的啟迪呢？請讓加拿大法裔女作家Gmore
more什麼樣的社會問題？這本書要探究的是什麼？又給了讀者
什麼	樣的啟迪呢？請讓加拿大法裔女作家Gabriellemore
more續活下去的尊嚴和力量。這是一個什麼樣的故事？反應了
什麼	樣的社會問題？這本書要探究的是什麼？又給了讀者什麼more
more親在內，她只能默默的在痛苦的深淵裏承受煎熬。她還有
什麼	路可走呢？她該怎麼辦呢？她又陷入牢籠中了。她一定要more
more等不及讓調酒師把話說完，又回了他一句：「我也不參加
什麼	婚友社還是紅娘紅郎之類的，那裡沒有我想要的女人，我more
more。客服中心的辦公室，迎面走來是男客服員，衣裝筆挺，
什麼	親切、敦厚、和善、有品味、談吐佳…﹒等字眼，往他身more
more心人士會對老闆找碴，所以採取地下化。」「你們究竟做
什麼	服務？」「是這樣的，你應該是太思念你過去的女友吧？more
more。」調酒師見狀，反而笑了出來，急忙解釋著：「這不是
什麼	風月場所，你別想歪，我是一片好意，真的……」Simmore
more「歡迎光臨愛情樂園，請問有
什麼	我可以為您服務的嗎？」櫃檯服務小姐問候著剛進大門的more
more我們對客人嚴格篩選的緣故。」「這跟坊間的伴遊小姐有
什麼	兩樣？」Simon腦筋一轉，就呼嚕的想到這個層面上more
more作也是興趣。」電梯到了第十七層，停了下來。「那妳叫
什麼	名字？」Simon問她。「我在愛情樂園裡沒有名字。more
more那麼清楚，為什麼？妳一定有見過她，告訴我她還有說些
什麼	，她搬去哪裡？」「你是唯一一個我見過最麻煩的顧客耶more
more自己進入這個角色裡頭。」「那天妳跟她聊天，都說了些
什麼	？」「她根本不愛你了，就連你們兩人大小瑣事的情報，more
more自問。一個人靜靜的煮了壺咖啡，這次，這個Amy也是
什麼	都沒帶走，連送她的帽子，也掛在牆上，她頸子上的項鍊more
more「小王八蛋」這樣的詞來形容孩子，讓我憂心他平常傳遞
什麼	樣的訊息給學生？而他的學生就是孩子未來的老師。我認more
滿 1500 行

more天然」的門框，也正好成了最佳的「廣告看板」。不論是
什麼	樣的藝文活動，數層樓高的巨型宣傳海報就堂而皇之的佔more
more萬年前冰河時期，最早的住民剛到了台灣，他們在找尋著
什麼	似地走著。因為你時空飛行的速度太快了，以至於你看不more
more多了，通常只要問個幾次，他就能熟記起來，好像得到了
什麼	寶一樣。偶而拿出來現給堂弟妹聽，堂弟妹總是聽的入神more
more有幾位姓林和幾位姓許的祖先呀？然後它們怎麼爭吵的？
什麼	時候開始分兩派？我想要知道我們麥寮鄉這方面的事情』more
more是真的很有心想學一些東西。』玉申說，表情好像在期待
什麼	。這時候，孩童跑了過來，開朗對著鄰居說著『阿爸，我more
more說著，遠望著拱範宮，階梯上的鄰居的孩子們不知道嘻鬧
什麼	。『我想呀，可能是他小時候那一摔，你記得吧，摔的斷more
more有關於台灣人的書。不能忘本，要時時刻刻警惕自己。做
什麼	事祖先都在看的，知道嗎？』許明賢小心翼翼地聽了進去more
more賢的兒子，從小資質非凡。只是遠在台北，偶爾回鄉。沒
什麼	機會和爺爺長談。more
more樣，從貧窮一樣走到貧窮，台灣經濟奇蹟並沒有帶給許家
什麼	。一晃眼就是過了二十年。在這二十年內，那本書失蹤了more
more是瞳孔焦點不知道對在哪裡。他嘴裡念念有詞，像是在想
什麼	事情，然後在跟所想的人物對話。半刻，他落下了眼淚。more
more醜態畢露。打雷了嗎？劈劈啪啪的聲音不絕於耳。我還是
什麼	都看不見，只看到頂上的那道白光。他終於拔掉我的牙了more
more我拔了一顆牙。就在這張躺椅上。白色強光照著，我
什麼	都看不見。除了腫脹的疼痛，打了麻藥的牙齦，什麼都感more
more，我什麼都看不見。除了腫脹的疼痛，打了麻藥的牙齦，
什麼	都感覺不到。他要拔掉我左下排的前臼齒。聽說前臼齒是more
more氣我。開玩笑，死小強，你自己說，除了那張嘴，你還有
什麼	才能。帶了矯正器，你怎麼能口齒清晰、牙尖嘴利，還能more
more不動。我發出咒罵似的呢喃，其實我應該不知道自己在說
什麼	，因為麻藥的緣故。角落的人群鼓譟，不曉得那邊發生什more
more麼，因為麻藥的緣故。角落的人群鼓譟，不曉得那邊發生
什麼	事？小強，坐在角落看我嗎？怎麼不跑過來握著我的手，more
more強，我可不可以回到你的身邊？就衝著你那一口白牙。我
什麼	話都說不出來。我一動也不能動，我的感覺正在消失，麻more
more『傷心無目屎以對』：某明治大學博士的論評」、「『獵
什麼	？你！』有位中年魯凱厲聲問阿邦」、「『好不嚇人』古more
more侶」、「神州俠侶」挾持，主題曲是他們的拿手歌，常在
什麼	自修時間或老師不小心把課上完而又無話可說時被叫上台more
more時軟語幾句，仍化解不了她的武裝。她不知道自己在堅持
什麼	，她早就抓不著當初憤怒的原形，非等他紅著臉請出其他more
more後來不斷聽到他們的消息，那個與她對唱的男同學不知犯
什麼	過錯竟嚴重到被退學，當時已進入聯考的緊繃狀態，一點more
more老了終究有許多不便，王大人，我問你，目前東方形勢有
什麼	變化？」「回大人，一切如舊。」「嗯，前些時候各國流more
more想：「你好大的膽子，敢我的話耳邊風？好，就看你在玩
什麼	戲。」隨即臉色回復溫和，神情的轉換雖然只是一瞬間的more
more」「大王方才親自探視白起病情，敢問大王，白起他說了
什麼	？」「他對寡人說，要我目前放棄攻趙的計劃，先以養民more
more個以言語得名的瘋子，就像那個孟軻說的一樣，我不是個
什麼	「大丈夫」，哼，白起，你的心思我明白，就像蘇代曾對more
moreJessie已經在我眼前，幾乎是突然地令我吃驚。「
什麼	時候來的啊？」「剛剛啊！你正流著口水在想婐女的時候more
moreessie撥一撥自己十足高中生味的頭髮。「那妳要點
什麼	？」「藍山啊！就跟平常一樣嘛！」Jessie又撥了more
moressie，知道她又在想些奇怪的事。「怎麼啦？又發生
什麼	事了嗎？」我試著安慰她，因為Jessie的眼中已經more
more她望著我，停頓了一會兒，聲音好像僵在她的喉嚨。「沒
什麼	，只是亂講啦！」她揉揉眼，假裝剛剛只是在打哈欠才有more
more；但關於笨蛋的事，她倒是一個字也沒再提。嘿！又在想
什麼	啦？」「沒什麼，專心地煮咖啡啊！」「你真好！有那麼more
more事，她倒是一個字也沒再提。嘿！又在想什麼啦？」「沒
什麼	，專心地煮咖啡啊！」「你真好！有那麼一件可以自己想more
more終於是躺下了，在那瀼燙的沙上等著，求生的希望嗎？有
什麼	辦法呢？「突然，他發現自己的身旁居然有一罐水。他開more
more開心死了，怎麼剛剛沒發現呢？真是發現綠洲啊！於是他
什麼	都沒想，一鼓作氣地喝下，就這樣那水經由他的手，嘴，more
more明星之類的，我想是因為她媽媽的關係吧！不過不知道是
什麼	原因，她也不太提家裡。總之這個夜就在沙漠魚之後結束more
more邊試著平息她的怒火。「你說得容易，那你去試試看啊！
什麼	都不懂。去啊！」她不屑地說著；但身體卻像洩了氣的汽more
more就都因為那篇文章，上次老師特地打電話來和我討論，說
什麼	她的思想有偏差。之後我當然是臭罵她一頓，但隔天她﹒more
more像快要崩潰的那種哭法。我呆望著這個婦人，也不知要說
什麼	。或許是一種發自內心的同情吧！雖然很想問她有關Jemore
more道啊！」「唉～你說的也對！」她的神情好像我剛剛說了
什麼	令她很滿意的話似的，全身又放鬆下來。她才緩緩說出：more
more好像我講錯了話似的。或許吧！我想。於是就也沒再說上
什麼	話。雖然看著她的短髮，聽她的思想，感受她啜飲咖啡時more
more舒服，胃口變的好差，感冒是不是又大流行了？我這個人
什麼	都不趕流行，但唯獨感冒，我可是跑第一個呢！等明天下more
more第一章X月１日星期日天氣：陰時多雲偶陣雨這是
什麼	鬼天氣，時而陰天、時而大雨紛飛的，真讓人受不了！假more
more希望他一切順利。老實說，有時候真的不知道，他在想些
什麼	？五年了，這五年來，爭吵數次，往往沒有一件問題可以more
moreX月１１日星期三天氣：晴今天天氣很好，然而我心中會
什麼	陰雨綿綿，雖然祺才出差一天了，然而，我卻覺得時間變more
more蹟，想想，我也好久沒上線了，自從祺車禍以來，早忘了
什麼	是朋友。我回信給他，告訴他我最近的狀況，更坦誠告訴more
more信，他安慰著我，告訴我不要悲傷，雖然他無法幫我挽回
什麼	，但希望我了解，以後只要我需要朋友、需要傾聽者時，more
more，不言不語，沒有人可以跟他交談，更沒有人知道他在想
什麼	？而他變得只跟電腦為伍。午夜十一點零一分，是讓他心more
more慕法沙診所」這五個大字的招牌上，也看不出診所到底治
什麼	病。當民眾的好奇心消失後，更沒有人會到這裡閒晃，大more
more有人在那裡活動著。位於街尾，不跟鄰居往來，卻也不鬧
什麼	新聞，把它當個話題還嫌冷，不搶鋒頭、不出名、無害、more
more單的歐巴桑的模樣，跟那天一模一樣。「今天想要跟我聊
什麼	？」「我打嗝。」「打嗝好啊，我這邊專治不打嗝，通常more
more兩性感情□親子關係□學業成績□就業未來■其他-沒有
什麼	特別困擾家庭打嗝記錄：無之後，問題就像例行公事一樣more
滿 1550 行		
more。這條街，屬於老社區的一部份。平時總是靜悄悄的，沒
什麼	人在街上走動，消息卻傳得特別快。冬日午後，老人打睏more
more腑擠到沒有一絲縫隙。她痛到流汗。喉嚨的疼痛已經不算
什麼	，腹腔不斷緊縮、器官相互推擠，痛不斷擴散、擴大。這more
more琢磨再琢磨，卻永遠揣測不出窮盡畢力追求的完美原型是
什麼	。她的身體彷彿是一塊塑膠泡棉，無論擠壓多久，都會產more
more保留地洩漏。被迫把自己攤在旁人面前，她多年的堅持算
什麼	？全都放水流，瞬間沖刷得不見蹤影，啊呃啊呃啊呃。她more
more分不清這聲音是從她體內發出的，還是四周的黑暗隱藏了
什麼	東西在示警。身體支離破碎，黃色液體卻如同強力膠，黏more
more人打點滴，所以，除了要有意志力，你還要有體力。」「
什麼	樣的實驗？」「就是先看看你還有多少嗝沒有打。你今年more
more加實驗似乎還會讓她更痛。醫生看出她的遲疑，卻也沒說
什麼	。竟然打開收音機，放起老歌。是早上跳土風舞的媽媽們more
more早去早投胎，－我阿秉今日扛人，來日給人扛，實在沒有
什麼	，大江千里，也總要有個入海之處。」這樣近情近理的人more
more死也不肯做的。著者成功地傳達了阿秉內心的恨意，究竟
什麼	原因讓阿秉這麼決絕？它引起讀者往下閱讀的興味。透過more
more借三百，還嘲謔說：「哼！既然沒有錢，生那麼多孩子做
什麼	？」顯然這些話深深地傷了阿秉的自尊心。趙家的「兩個more
more本小說集《黑面慶仔》收錄的這篇〈扛〉，大約也不能是
什麼	了不得的英雄人物吧？〈扛〉，會是黃春明「鑼」中憨欽more
more抱怨。他的大願就是拚命做工，積一點錢，「帶她去隨便
什麼	所在走一下。」妻子像個聰明的老師，引導他的思緒，「more
more一起的目擊者。有一串數字，從一到四十六之間，代表了
什麼	意義？繁華的街頭，矗聳入雲的廣廈，象徵著網路工業權more
more發現遠處還有幾個年輕人尚未離開。「是剛進公司的……
什麼	什麼世代吧？」二十出頭的年輕男女，幾個人散坐在桌邊more
more遠處還有幾個年輕人尚未離開。「是剛進公司的……什麼
什麼	世代吧？」二十出頭的年輕男女，幾個人散坐在桌邊，或more
more恐慌的時候……」林斌想像著他在李總臉上吐痰的樣子。
什麼	狗屁不通的美國經驗，喝了幾滴洋墨水就回來放洋屁。說more
more來還有的二十年，他又自願加班的六點半。「究竟我在做
什麼	呀？」林斌有點茫然。他又看了李總一眼，這個空降的學more
more了東南亞霾害對商業發展的影響。林斌不能了解自己為了
什麼	，要在這裡聽一些跟他自己的職位毫不相關的話題，但是more
more要出國了，要把他那間海產店頂給我們，你又說不要，說
什麼	沒興趣沒能力，這個要什麼能力？賣賣東西跟你拉生意有more
more店頂給我們，你又說不要，說什麼沒興趣沒能力，這個要
什麼	能力？賣賣東西跟你拉生意有什麼不一樣？你看啦，現在more
more沒興趣沒能力，這個要什麼能力？賣賣東西跟你拉生意有
什麼	不一樣？你看啦，現在頂給別人了，人家生意就那麼好，more
more啦，現在頂給別人了，人家生意就那麼好，你說你這樣算
什麼	？沒餓死人你不甘願嗎？」長長的一段話鑽進了林斌的耳more
more，每一個隨便都有大專大學甚至碩士的資格，平常就沒有
什麼	人要尊敬這位只有『資深』，沒有文憑的課長了，現在再more
more是被外放貶謫了。薪資再降下去，一個月下來還能剩下些
什麼	呢？生產課是規規矩矩的領月薪的，絲毫不像營業課裡面more
more有正式佈達之前，我看還有個一個星期吧！你如果還能有
什麼	新的、好的營銷方案，我也比較可以幫你在董事會那邊講more
more習的態度和孩子共同學習與成長。你最近一次和人擁抱是
什麼	時候？和什麼人？是什麼樣的感覺？現在你最想和誰擁抱more
more子共同學習與成長。你最近一次和人擁抱是什麼時候？和
什麼	人？是什麼樣的感覺？現在你最想和誰擁抱，趁感覺還在more
more與成長。你最近一次和人擁抱是什麼時候？和什麼人？是
什麼	樣的感覺？現在你最想和誰擁抱，趁感覺還在的時候把這more
more你最近一次和人擁抱是
什麼	時候？和什麼人？是什麼樣的感覺？你看過什麼樣關係的more
more你最近一次和人擁抱是什麼時候？和
什麼	人？是什麼樣的感覺？你看過什麼樣關係的人相擁在一起more
more你最近一次和人擁抱是什麼時候？和什麼人？是
什麼	樣的感覺？你看過什麼樣關係的人相擁在一起，母親和孩more
more人擁抱是什麼時候？和什麼人？是什麼樣的感覺？你看過
什麼	樣關係的人相擁在一起，母親和孩子、爹地和孩子、夫妻more
more照顧我的學費，我照顧她的店，那時候沒想過能為她做些
什麼	，別人對你的信任變成自身的責任感，心裡總覺得該有人more
more，我華姐，店裡人多不多，要不要幫忙？」我不知該回答
什麼	好，說人不多，傷了華姐的心；說人多，不忍心打斷她的more
more惘是真的，華姐一通電話卻了結了我的優柔寡斷，她沒說
什麼	，只叫我有空回店裡坐坐，下一刻，她開始教我怎麼做木more
more老吳趕忙拭去額頭上的汗，頗不好意思的收下，嘴裡想說
什麼	又吐不出字句的躊躇，大姐大笑了兩聲，叫他別客氣了。more
more抽煙，倒是很喜歡觀察別人，兩眼漫無目的地掃視，看到
什麼	算什麼，剛剛走進巷子牽車的女生遲疑了一下，靠著離我more
more倒是很喜歡觀察別人，兩眼漫無目的地掃視，看到什麼算
什麼	，剛剛走進巷子牽車的女生遲疑了一下，靠著離我最遠邊more
more刻，我會偷哭還是大笑？哭我竟然出糗，笑我終於摔倒，
什麼	也不怕了。那天看見華姐和她男友高高興興走出去約會的more
more他幹嘛要來？」我心裡想：「對啊，不一定在一起之後就
什麼	事都理所當然。」大姐卻還是堅持：「話不是這麼說，現more
more店裡是緊繃的，建成常呆呆地看著她忙進忙出，不知該幫
什麼	忙，手腳不知擺哪好，從他身邊走過時，我也怕傷了他的more
more不及先到車上等他，他從我身後追出來當場發飆。」「發
什麼	飆？」我不明白。「他說我這樣先出來沒說一聲讓他在朋more
more被看，唯獨走近牽車的女孩偶爾會望我一下，害怕我在想
什麼	，害怕我起身接近她們，我是女人，卻容易被誤認成男孩more
more我說，我們應該出去看看世界的苦難，像苦行僧一樣體會
什麼	才叫做苦，而不是坐大了屁股撐著再也離不開椅子，說的more
more要再添油加醋。我讓身上的液體釋放，一滴一滴，不管是
什麼	，放逐去旅行。建成漸漸常出現在店裡，一百六十公分體more
more做一碗吧。」大姐先是疑惑地抬頭看了看我，明白發生了
什麼	，我別過頭去不願多說，大姐也不吭聲，我們照例忙過了more
more的地板上，看著老鼠蟑螂隨時會探出頭的水溝蓋，我彷彿
什麼	事都不再害怕，走過的人們我必須抬頭仰望，他們像巨大more
more在淡黃色的腥臭浮末下。來不及搞清楚這些團狀物究竟是
什麼	，我早已開始嘔吐。是的，嘔吐，一種要從身體深處掏空more
more，麻煩你了。是這樣的，我家後面的美容機構不知道出了
什麼	問題，我的院子被數不清的帶著啤酒味、油煙味以及汗水more
more的物質，我就這樣不停的嘔吐著。終於，我除了眼淚外，
什麼	都吐不出來了。倉皇的逃離被團狀物掩蓋的後院，我整整more
滿 1600 行

more毒瘤。神秘的副產品倉庫上貼滿了瘦身美容機構的廣告，
什麼	「你怎敢這樣照鏡子」、「肥胖是外遇的理由」、「瘦是more
more疲憊，只能用沙啞單薄的聲音嘶喊著。「您太客氣了，有
什麼	問題儘管說。」老闆以他一貫的如額頭般明亮的語氣回答more
more恐怖組織，以愛國為名，去攻擊或殺害他國的人民，又有
什麼	光榮可言？就如伍員，他算是忠臣嗎？為報父兄之仇，攻more
more烈的回響。在一系列的吳越故事之後，樸月的《西施》有
什麼	「空間」發揮呢？有的，樸月以現代小說的結構觀念，把more
more笑時露出同樣被煙漬染的黃板牙。若要在這倆人身上找出
什麼	不同，那得在倆人進店裡買貨時才曉得。進仔和父親採買more
more，看著孩子的眼神彷彿也有些得意，進仔心想阿玉也不是
什麼	都不懂，至少她知道自己生了一個好小子。丈母娘幫寶貴more
more想：阿玉不是笨，他只是可憐燒壞了腦子，這和生孩子有
什麼	關係。寶貴大了一些後，進仔工作起來也比較輕鬆，偶爾more
more凱瑟玲不能明白，都是兩個相愛的人了，稍微等待一下有
什麼	關係呢？她甚至願意等香奈兒一百年一千年呢！當她慎重more
more到了，她真覺得香奈兒有時是個大豬頭，她明明知道她要
什麼	卻吝於啟口。她默默地走在她身後，默默地︰︰︰在餐廳more
more又怕這股氣質有天毀了她的香奈兒。「嗯，他又說了一堆
什麼	power跟empower的事，還有關於權力體制的more
more這麼迫切的想見到她。香奈兒常常在想，遲到者的心態是
什麼	？理由是什麼？是路上有事碰巧耽擱了她嗎？面對不可測more
more見到她。香奈兒常常在想，遲到者的心態是什麼？理由是
什麼	？是路上有事碰巧耽擱了她嗎？面對不可測的突發狀況，more
more得他們在搞壞搞臭同志運動！意識型態！意識型態到底是
什麼	？沒有一個明確的意識型態建構！」越說越激動的愛伯特more
more？」香奈兒冷冷的說。「這些人每天聚在一起搞是搞不出
什麼	東西的！」愛伯特又習慣性啃起他的手指頭，他的十根手more
more你是不是落入他的遊戲當中，有時候，他可能連自己在說
什麼	都不知道，只是要看看你玩弄你。」在努力傾聽愛伯特多more
more分歧，做了結論。「每次愛伯特說話時我都不知道該回他
什麼	。」凱瑟玲悶悶的說道。香奈兒轉過身來面對她。「喔，more
more背景組成一個物體，這個物體掙扎著要不要讓你知道它是
什麼	，最後卻落到四不像，你不會也害怕犯同樣的錯嗎？這就more
more真的事業成功，只是對人冷漠，即使母親去世，他都沒有
什麼	感覺，連對太太和孩子都毫無感情。他雖然事業成功，卻more
more過了一會兒，他們談起大舅的種種心情，直認為是另一種
什麼	力量牽引之故；中秋節晚上，大信和貞觀坐在漁船甲板談more
more始撕毀他的那些信：一張下去，又是一張；人生的恆常是
什麼	呢？原來連最珍惜、最摯愛的東西，都可以負氣不顧了；more
more中還存有著一絲的憐惜呢？有沒有嘗試著為這片土地做些
什麼	呢？盼望在新世紀到來之時，我們已懂得如何與自然和諧more
more喝酒，開心酒、開胃酒、鬱卒酒、悶酒，不管爸爸喝的是
什麼	酒，在阿樂仔來說，都好像踩在地雷上似的，冒險、驚懼more
more地望著他。「老師…」他有些手足無措，但也不知該說些
什麼	。「何況我過去還是個喜歡畫海的人，是不是？」「老師more
more他在岸邊不遠處的岩塊上坐下，讀起了李陽給他的畫評。
什麼	雌雄同體，什麼理性與情慾的掙扎，他輕蔑地笑了笑，望more
more的岩塊上坐下，讀起了李陽給他的畫評。什麼雌雄同體，
什麼	理性與情慾的掙扎，他輕蔑地笑了笑，望著午後慢慢浮漲more
more！潮水說變就變的，一會兒就淹上來了。」「老師，這沒
什麼	好怕的，何況…」他原本要提她當年的那幅畫作，終於及more
more六年過去了，她現在甚至排拒談畫。這到底是為什麼？是
什麼	事情讓她丟棄了畫筆？他讓思維停留在這個問號上，不願more
more題，試圖緩和周遭凝重的氣氛。「你該不會又覺得像一幅
什麼	畫了吧？」李陽笑著調侃他。「我…」他睜大眼睛，想說more
more了吧？」李陽笑著調侃他。「我…」他睜大眼睛，想說些
什麼	辯解，奈何一個字也擠不出來，臉色卻漲得緋紅。「不過more
more輕易下筆。」他凝視著她，有些激動地說道，「小時候我
什麼	也不懂，只知道大家都說我畫得好，有人要我畫山，我就more
more，那麼我即使手拿著畫筆，在畫紙上塗鴉，又到底是在做
什麼	呢？」「你本來就沒在做什麼啊！你只是在滿足自己，知more
more畫紙上塗鴉，又到底是在做什麼呢？」「你本來就沒在做
什麼	啊！你只是在滿足自己，知道嗎？」「滿足自己…」健晴more
more李陽平靜地微微一笑。「嗯！想畫的時候，就放手去畫，
什麼	都別管，什麼完美，什麼自我的，都把他給忘了！順著自more
more微一笑。「嗯！想畫的時候，就放手去畫，什麼都別管，
什麼	完美，什麼自我的，都把他給忘了！順著自己最大的渴望more
more嗯！想畫的時候，就放手去畫，什麼都別管，什麼完美，
什麼	自我的，都把他給忘了！順著自己最大的渴望就是了。」more
more就是了。」「老師…」健晴感激地望著她，卻不知該說些
什麼	。「你可以的，相信我！」她向前走了幾步，忽地卻蹲下more
more畫了？」「丁健晴，我就是不想再畫畫了，你還要我再說
什麼	呢？」健晴思索了一回，忽地發現了什麼似地抬頭驚問，more
more，你還要我再說什麼呢？」健晴思索了一回，忽地發現了
什麼	似地抬頭驚問，「老師，難道妳的意思是說妳根本…根本more
more似乎仍在疑慮思索著
什麼	。more
more劉俠的作品感動過許多讀者，似乎不需要出版社特別推廣
什麼	。陳素芳說，劉俠抵抗病痛的生命經驗寫進文學作品，有more
more適合讀
什麼	科系的測驗一樣沒有採信的價值。more
more髮人至白髮人，他說他最高興的就是看到球迷回來，這比
什麼	都令人高興。more
more勝，只有統一獅的柏格可以跟他拚勝投，當時他說無論投
什麼	球，他都不怕打者打，而且他對自己的變速球很有信心，more
more童琮輝低頭不語，但同樣感觸良多。他認為自己不能多說
什麼	，只能儘早適應新聯盟。more
more甚高。不過「區域防守」已成小牛連勝的秘密武器，沒有
什麼	不可能發生的事。小牛幾乎全場以區域防守應戰，已經成more
more條件，這種零件也就不是人字形齒輪。那麼，這種零件是
什麼	呢？筆者僅以觀察實物的印象而言，它們可能是某種手柄more
more還要收藏，講到這，賴哲鴻又笑了。這不過是熱身賽，看
什麼	都還不準，但始終相信職棒球迷仍在的「阿標」說：「今more
more的公共用地。問題是這項工程對下游的關渡紅樹林會產生
什麼	樣的影響？我的推論是在短期內，淡水河口的紅樹林會長more
more如果根本沒有題目，要他們如何去突破？又要他們去解決
什麼	？more
more及，趙教授的構想剛提出時，政府似乎並不太有興趣，是
什麼	原因我們並不知道，所以人造衛星計畫曾冷卻了一陣子；more
滿 1650 行		
more和我是一體」，就以一幅母子相連的圖表示，「打爸爸沒
什麼	不對」，以一幅少年打老者的畫表示。由於呈現時間短暫more
more。由於呈現時間短暫，受試者意識上無法知覺到他看到了
什麼	，但席佛曼歷經二十多年的研究結果發現，在個案自由聯more
more」，但因曝光的時間甚短，觀眾根本無法「意識」到那是
什麼	。換句話說，這些訊息雖然存在，卻無法由觀眾意識管道more
more沒有辦法憑聽後的感覺，分辨出到底有無激勵語句，或有
什麼	樣內涵的激勵語句。故閾下聽覺無法產生有力而可信的效more
more達成目標；而中性刺激如「人們在走路」這種影像，則沒
什麼	效果。相反的，可能誘發潛意識焦慮或衝突的訊息，例如more
more斷思考著分析出來的物理量，究竟和臨床的生理與病理是
什麼	關係？分析過將近三百條曲線之後，逐漸明瞭健康的人體more
more是經絡不通導致各種疼痛，無論怎麼檢查卻看不見組織有
什麼	變異，吃止痛藥也不能根絕，但是一旦將阻塞的經絡疏通more
more剖所見的系統，卻選擇了不可見的經絡系統來立論，這是
什麼	因素和價值觀的取捨？現代人恐怕很難想像或猜測了！為more
more成長，不過，未來的路已不是自己就可以決定，現在只好
什麼	都不想，繼續拚一年再說吧。more
more教育資訊尚不普及之下，學子們能從其中得到多少知識？
什麼	是太空科技？對科技教育是否有正面之助益？其實以網際more
more來，至少通過地球一次。可惜那時人類大概還是穴居，沒
什麼	記載。事實上我們無法看到稱做彗核（nucleus）more
more，藥物又使土質惡化，這樣地連環惡果自討苦受，為的是
什麼	？難道對引進事前一點概念也沒有，對放生事前一點思考more
more演講終了時，巴斯德說：「年輕人啊年輕人！不管你從事
什麼	職業，不要因為人們對你懷疑而傷感；也不要因為一個民more
more。應該在那靜寂的圖書館或實驗室問問自己說：『我作了
什麼	？』然後再進一步問：『我為國家作了什麼？』你應該以more
more說：『我作了什麼？』然後再進一步問：『我為國家作了
什麼	？』你應該以為人類的福利或進步作了一點點的貢獻而感more
more或者選擇到「暗」的偵測器。我們不會知道半路上發生了
什麼	事，因為我們沒有放偵測器，但是從最後由哪個偵測器測more
more就知道中間有沒有偏光鏡了，你無須去看中間到底發生了
什麼	事。不過這和我們前面說的無干擾測量還有一點點距離。more
more測量的儀器並不只有像我們上面所看到的，看你要量的是
什麼	東西也有不同的方法。這類「單光子實驗」，在６０年代more
more！）量測而逐漸受到重視。我相信你一定要問：這東西有
什麼	用？對物理學家說來這東西用處大了。例如他可以用來偷more
more份。３２雖然《史家的技藝》以「告訴我，爸爸，歷史有
什麼	用？」這樣一個看似天真、實為嚴肅的問題開展其全書之more
more對比其它的詮釋，才能被辨識；歷史詮釋只有在它們不是
什麼	的基礎上，才知道它們是什麼。也因此單個歷史詮釋及其more
more；歷史詮釋只有在它們不是什麼的基礎上，才知道它們是
什麼	。也因此單個歷史詮釋及其產生的歷史洞識，其內涵上都more
more-Bendit）之流的學生為無政府主義者。這還不算
什麼	，最讓學生失望的是法國共產黨後來竟然和戴高樂（Chmore
more球與滑球是他的最大利器，變速球也進步也多，而不管是
什麼	球員，王建民都能準確地控制在好球帶，控球佳是他的最more
more過一個完整的球季，這是他明年較令人擔心之處，他會有
什麼	樣的表現，還值得觀察。棒球美國網站預估，明年洋基隊more
more錄的４７萬美元獎金。韋珀共贏得１２洞，她說：「還有
什麼	樣的開季比這個更好。」曾表示想和PGA選手同場較勁more
more的往這方向在努力，大家不妨看春訓時，曹錦輝要給大家
什麼	驚奇。more
more小、身高第二高的大高個，大家都想要了解這名竹竿會有
什麼	看頭，去年要是沒有兩件隨身寶貝陪伴他，羅錦龍還真難more
more，為什麼不找像林威助那樣的球員，要一名２９歲的他做
什麼	？收拾一下被打亂的心情，陳文賓又奔向棒球旅途的下一more
more科的辦學績效深受各界肯定，校長夏惠汶對高職存廢又有
什麼	看法？夏惠汶表示，以開平中學的角度來說，並不會太擔more
more是否也有和現有的物理學有基本抵觸之處呢？薛丁格以《
什麼	是生命？》（Whatislife？）一書吸引大群物more
more，人必須自己給自己定他的價值觀，因為沒有神來告訴你
什麼	是對的，什麼是錯的。也就是說人必須對自己負責。沒有more
more給自己定他的價值觀，因為沒有神來告訴你什麼是對的，
什麼	是錯的。也就是說人必須對自己負責。沒有神的存在，人more
more時間差異？這使得我們不得不回頭想想究竟封閉性指的是
什麼	？以尤雷斯先前的端點數之「差異數」的解釋在此其實是more
more區那一小段路，陳致遠都流露出無比自信，好像在傳達「
什麼	投手我都不怕」的訊息。「或許，這又是個打擊巨星亮起more
more材，參加者需事先報名，每人酌收材料費五百元。想了解
什麼	是創作料理秀，並嘗嘗富田媽媽拿手菜的民眾，請洽：０more
more用平常心應對，林易增表示：「能贏當然要贏，輸了也沒
什麼	。」太陽總教練趙士強更是客氣：「贏球沒什麼感覺，不more
more輸了也沒什麼。」太陽總教練趙士強更是客氣：「贏球沒
什麼	感覺，不過是一場熱身賽而已。」雙方在意熱身賽可以看more
more不過是一場熱身賽而已。」雙方在意熱身賽可以看出對方
什麼	特色，輸球的林易增震撼尤大，對太陽打擊火力印象深刻more
more邱永仁認為﹐德國大學此舉對台灣實在是莫大的污辱﹐憑
什麼	我國學生的學歷要送到北京的德國大使館認證﹖外交部及more
more進黨執政兩年多來，主導國會議程的在野黨，根本沒推出
什麼	福國利民的法案，總統大選前一年，在野黨能夠改弦易轍more
more次造成的，但現在已經沒有這個習慣了。請問陰莖短小是
什麼	原因導致，應如何醫治？（基隆讀者，）答：陰莖的長度more
more有沒有性費洛蒙？如果有的話，偵測此費洛蒙的器官又是
什麼	？現在經過很多科學家的努力研究後，已有了答案，那就more
more透露心目中的人選，不過陳麗貞一句「女性警察局長也沒
什麼	不好」，總統府內衛室主任謝芬芬接任的傳聞，因此甚囂more
more水災；旱災方面也是三、五年一小旱，十年一大旱，這是
什麼	道理呢？實與台灣森林慘遭人為破壞，以致森林面積大減more
more賽大會執行長，坎農從未成功邀請過伍茲參賽，今年也沒
什麼	把握。但是坎農樂觀地表示，有六到七位球員屬於家喻戶more
more也是投手，羅錦龍有時也叫他「屎蛋」，他叫羅錦龍也沒
什麼	好聽的，台語的三字經，羅錦龍教的。羅錦龍開始在球隊more
more有變成規律的趨向。這並不是因為學習了科學技術就有了
什麼	特權，而是因為用現代先進的科學技術知識裝備起來的年more
more排名第四的勇士隊合併成一隊。前太陽隊球員到底發生了
什麼	事？金剛隊原預訂的第一代打蔡泓澤，訓練時又扭傷了腰more
more看來，早做晚做，只要完成就好，我真不明白大人心裡想
什麼	。我知道反抗是不可行的，但是往往想要和父母好好說時more
滿 1700 行

more孩子錢去買食物，所以他們有很大的自主權決定自己要吃
什麼	、吃多少，」台北榮民總醫院營養部主任章樂綺點出另一more
more吃２碗才能滿足。爸媽平常都要工作到晚上８～９點，沒
什麼	機會陪他一起吃飯，更別說是陪他玩耍、活動，所以他常more
more問題。加上現代家庭孩子生得少，父母極盡寵愛，他想吃
什麼	都依他，零用錢也給得大方，但沒想到這樣反而在損害小more
more點做不到，小孩要減重幾乎不可能成功，」她強調。無論
什麼	時候開始都不算晚，你始終有機會拉孩子一把，讓你和他more
more，但也使他陷在孤寂的世界中兀自徘徊。世界末日「發生
什麼	大事！」「好像世界末日！」雖然大部份的眩暈都不致命more
more的大海中，每隔數年就能很準確的回到其出生地？牠是靠
什麼	做為航行的指標？在海中牠又是怎麼休息的？海龜的洄游more
more每年產卵的母龜數量均不相同。海龜在茫茫的大海中是靠
什麼	才游到牠的目的地？長久以來，人們都相信海龜和鮭魚一more
more！如果這些假說都不能夠滿意的解釋海龜的洄游機制，那
什麼	才是可能的答案？洛克曼（K﹒J﹒Lokmann）從more
more角，但顧客詢問度和業績都有明顯的反應。當然，再沒有
什麼	比直接把消費者載進賣場來得更能直接刺激消費的了，原more
more宿拉鋸戰，最後在比比送女朋友回家而落幕；下回還會出
什麼	怪招，來考驗父母心臟的承受力呢？且戰且走吧！more
more我同一牌子。老實說，我開始覺得很困擾，可是也不好說
什麼	，只能勸她在台灣不要隨便亂花錢。可是，阿娜依然保持more
more９２無鉛難道不會傷害引擎嗎？依照中油公司的建議，加
什麼	油理論上可依每輛車的壓縮比而定，壓縮比低於９﹒２：more
more範圍，並進一步檢討之前學者提出的風格分期可以適用到
什麼	程度。在鑑定方面的工作之外，也希望思考《芝蘭室圖》more
more另一個表現重點。王蒙選擇這種處理的手法究竟希望表達
什麼	呢？《芝蘭室圖》中表現的為山石層層包裹的岩穴圖像會more
more台灣的戲劇環境都搞亂了，「根本把觀眾當狗一樣，他餵
什麼	，觀眾就得吃什麼！」。此外，柯欽政認為，台灣的偶像more
more搞亂了，「根本把觀眾當狗一樣，他餵什麼，觀眾就得吃
什麼	！」。此外，柯欽政認為，台灣的偶像劇不論在凝聚氣氛more
more自從上過生死學課程，發現生命本來就短暫無常，也就沒
什麼	好怕，她說，人生很短，在怎麼樣，一定要心存善良的生more
more一下，就更具古典美了。面對友善的建議，繡琴嘴上沒說
什麼	，偶而看見女性雜誌上的「瘦臉操」，她還是會偷偷跟著more
more張，讓好多人都因為這廣告也受影響，擔心自己真弄丟了
什麼	重要東西，引起這些人無名的恐懼與失落。不過阿湯哥的more
more逆的形象，章子怡以「壞女人」形象打進國際市場，她有
什麼	樣的本事，可以在這麼短暫的出道時間，成為最具潛力的more
more她在接受採訪時，相當懂得如何進退應對，知道記者需要
什麼	樣的新聞。香港媒體說她「虛假」，但有人卻說這就是她more
more吃才能這麼瘦？」、「拍戲、上課外，平常的休閒活動是
什麼	」、「除了演戲還會往其他方面發展嗎？」一切的答案，more
more假日或特別節日，如果平常就處得不好，特殊的日子也沒
什麼	意思了。」生活中的李康宜，感覺純淨又天真，連聊天都more
more尤其急迫需要的是「好的編劇」人才，范植偉說，不管接
什麼	樣的戲，劇本好不好、角色有沒有發揮空間及好的工作班more
more一定要講得標準才可以嗎？講得不標準，又會影響到我們
什麼	了嗎？說穿了，英文也只是溝通工具一種，能夠達成溝通more
more教育部不但未打破這股迷思，甚至還帶頭示範，告訴大家
什麼	才是標準英語，要講成如歐美人士這般，才是好的英文。more
more
什麼	才是標準英語？只有歐美國家的英語才是標準英語嗎？菲more
more一年多了，不過提自己寫的東西他有點害羞，不願說寫了
什麼	題材。昨天座談會上，台大同學對於「孽子」的影像和演more
more搏得影迷熱烈的支持，尤其他最愛說的一句口頭禪「不管
什麼	事，只要你努力就一定能成功的」，最常讓觀眾朋友感覺more
more係，我們與他建立起相當程度的信任與親密感，只要他有
什麼	心事，很自然地就會想到要與我們一起分享。今天這個情more
more他所預期的，他像是發現新大陸般，歡欣鼓舞的像是慶祝
什麼	似的，沒事就會與我分享一下他最近的想法。我想也是因more
more疑的，而小寶你也是一樣的呀！天生舉止就斯文，並沒有
什麼	不對呀！這就是你獨特的一面，也是你個人的特色呀！」more
more便發現自己的缺漏。二、每個學生應總結一下自己缺漏些
什麼	。三、簽訂為期８天或１５天的合同，在執行過程中，學more
more自己的缺漏。孩子們按照自己的進度工作，而不考慮獲得
什麼	樣的成績，他們想的是如何遵守合同規定，按時完成學習more
more為了平衡我們的忌妒心，只能說，台東房子那麼便宜，有
什麼	大驚小怪的？但私底下，都不得不佩服他為愛書所做的不more
more發現還活著，並安坐在寢室裡時，學生開始討論他們畫了
什麼	。戴奇西勒的俱樂部也錄製他們演播的廣播劇。去年夏天more
more有「限制級音效」演出。呵呵！我從來沒有聽到他們傳出
什麼	聲音，倒是意外地聽到另一名樓友的房間傳出怪聲音，而more
more這些人都還好。反正歌迷自己去看、自己去聽，就會了解
什麼	才是有意義的歌詞，一分錢一分貨啦！」Machi以Jmore
more」，可真實的金勤，換下緊身花襯衫與喇叭褲後，究竟是
什麼	樣子？剖析金勤，簡單來講，他的生命，是「夢想」與「more
moreNO」這個答案。但不是他故意吊人胃口，或是不敢承認
什麼	，而是對他而言，對方是否能讓他感動、讓他感受到真摯more
more，對方是否能讓他感動、讓他感受到真摯愛情，比對方是
什麼	性別來得重要。他坦承，自己進藝術學院以來，有過３、more
more盡到演員本分，做到導演要求就好，當然不能太過分，有
什麼	非分之想，這樣是對女友不起，他說：「跟我這樣一個圈more
more來小憩時，陳小春殷勤在側。這對「好朋友」的交情好到
什麼	地步，就讓照片來說話了！more
more此之後，我的世界就變得格外「安靜」，上課時，老師說
什麼	，我根本「有聽沒有到」，之前都是全班第一名的我，靠more
more大學戲劇系。爸媽可能看我功課表現還不錯，也不覺得有
什麼	大問題，從我聽力受損以來，只去做了兩次檢查，但醫師more
more走出來、讓周圍的人了解，人和人只要能有良好的溝通，
什麼	障礙都會消除。台北馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清答覆：more
more物，一種各三顆才能入睡。她困擾極了，但醫師仍舊不說
什麼	，叫她繼續吃下去。後來，她一位大學同學從國外拿到心more
more顆，她很擔心會不會太多？醫師只是要她繼續吃，沒多說
什麼	。沒奈何，為了睡眠，也為了第二天的工作表現，她開始more
more但無論是那一種，她都已經全副武裝抗戰半年了，妳還等
什麼	？more
more道妳對感情的態度是如何？假使妳是被動而悲觀的，那就
什麼	時間也不必給了，因為妳已註定是這場戰爭的失敗者，就more
滿 1750 行		
more可以不要記流水帳？」小傢伙睜著圓圓的眼，仰頭問：「
什麼	是流水帳？」媽媽試著引導他寫些有內容的東西猁猁餐桌more
more水帳？」媽媽試著引導他寫些有內容的東西猁猁餐桌上有
什麼	菜、喜歡吃什麼菜，於是他有了這樣的作品：「我ㄏㄢˋmore
more著引導他寫些有內容的東西猁猁餐桌上有什麼菜、喜歡吃
什麼	菜，於是他有了這樣的作品：「我ㄏㄢˋ媽ㄇㄧ做了三ㄙmore
more念書，就去學有用的技能也很好。」跟婆婆住在一起時，
什麼	都要比。我們夫妻知道我們的孩子只是個普通的孩子，沒more
more孩子不成材都是媽拜得不夠多……婆婆是好意，我還能說
什麼	？more
more反對這個說法。有時想，香港的學校教育很可憐，學生有
什麼	問題都是學校辦得不好，社會有什麼問題又統統回歸學校more
more教育很可憐，學生有什麼問題都是學校辦得不好，社會有
什麼	問題又統統回歸學校處理。少女樓梯間產子嗎？來多點性more
more如果「討論」集中在受害人的身分和身材上，這絕對不是
什麼	「教育契機」。連續多天沸騰的報導，除非家裏沒有電視more
more寄望從中誘發出深度思考和反思。但這又談何容易？＊談
什麼	怎麼談要避免老是給傳媒話題牽著鼻子走，我能想到的，more
more責無旁貸，然而，社會是大家的，只靠學校其實真的沒有
什麼	用。年輕的學子們離開了學校的四面牆，看見的是一個「more
more人邊罵邊買。面對這樣一個世界，教師感嘆教育無用，有
什麼	奇怪？有什麼奇怪？more
more面對這樣一個世界，教師感嘆教育無用，有什麼奇怪？有
什麼	奇怪？more
more自己及對方一次機會。這次學乖了，不管老公出席或參加
什麼	聚會，她都會找藉口去，並且努力裝扮自己，女的朋友一more
more別人」。這，跟因果的確有點關係，但並不是我們做錯了
什麼	事，而是忘了一些事，少做了一些事。忘了在順境的時候more
more有惡報」的因果陷阱中，總是忍不住自問：「我究竟做錯
什麼	事，老天爺為何如此懲罰我？」自責找不到出口，變成自more
more至主動提供工作機會；可是失業的那一邊除了怨天尤人，
什麼	都聽不進去。性格決定命運，際遇不同的兩個群體，在性more
more。★公主床的綺夢世界就像時裝，今年寢飾也展現「沒有
什麼	是不可能」的設計巧思。設計師品牌BLUMARINEmore
more章，是因為有就讀二專的同學在網站上問我，我對他們有
什麼	期許、有什麼看法，我就把我在課堂上講的觀念，在此一more
more就讀二專的同學在網站上問我，我對他們有什麼期許、有
什麼	看法，我就把我在課堂上講的觀念，在此一提。其實大家more
more露出瘦地方」。沒想到一進服裝店，哇，衣服好漂亮，就
什麼	原則哲學都忘光光，瘦地方是露了，胖地方也露了，但效more
more；但放大版包包，多半為充滿８０年代龐克風的包袋，沒
什麼	直角與銳角，幾乎全是舒適的軟質皮革。無骨軟包大小尺more
more也讓少部份考生覺得不太容易，認為短時間根本想不出有
什麼	計畫。不過下午數學和社會科考試，考生就普遍認為簡單more
moreILSART又快由於傳統的彩繪指甲費時又費工，對沒
什麼	耐性或是趕著參加Party的美眉而言實在又太浪費時more
more子心切，不是因為小孩子紅不紅的問題，而是倫理親情說
什麼	也斷不了，想當年，他們夫妻個性都很強，堂弟是爵士鼓more
more化﹐家長千萬不要讓小孩為了升學考試﹐除了讀書其他事
什麼	都不做﹐否則一般與生活常識結合的題型孩子可能就無法more
more而考試題幹趨於長化﹐閱讀能力更是重要?家長不應以考
什麼	思考學生該學什麼﹐而是對孩子長程﹑發展有利的都應該more
more化﹐閱讀能力更是重要?家長不應以考什麼思考學生該學
什麼	﹐而是對孩子長程﹑發展有利的都應該鼓勵孩子學習?more
more亮亮相！新世紀的生活珠寶和７０年代類似主張的設計有
什麼	不同不少品牌的作法是，以纖細的線條和重複單一元素，more
more一次學的竇智孔，堅持要考出像樣的成績，一身的傷不算
什麼	。仔仔周渝民的期中考聲聲催促，人在南京的他，除了會more
more主發出一連串的驚嘆號！「這些新人，從那冒出來？演過
什麼	戲？難道耍酷就能入圍？」入圍者當中，名氣最響的李威more
more人數，和２００１年秋季比起來，若非增加，再不就是沒
什麼	變動，全美外國學生入學人數達到５８２９９６之多，創more
more為好習慣、常換比添加任何中西藥方重要，習慣不好添加
什麼	配方幫忙都不大。謝景璋也提醒，女性生理期間失血較多more
more不見了。談到美容護膚之道，舒淇坦言，她工作忙碌，沒
什麼	時間去學習和吸收。但她自覺有小小聰明，看書報雜誌，more
more的』，老師想要澄清學生的性傾向，可是我們知道並沒有
什麼	標準可以斷定誰是同性戀。」「不是有專家學者說一些標more
more同性戀才要判定，但以誰的標準來判定呢？這背後又隱藏
什麼	權力關係？」「看來是種貼標籤作用。」「你以為貼標籤more
more用。」「你以為貼標籤後，就解決了很多事，但事實上你
什麼	也沒做。澄清學生的想法很重要，瞭解學生的生活會幫助more
more擇，而你尊重學生的決定，所以即使學生是同志，那也沒
什麼	好緊張的，當同性戀、異性戀、雙性戀或是跨性別者都好more
more看精神科醫師，我有認識的朋友可以幫妳推薦醫師。」開
什麼	玩笑！我完全不能接受他的建議。我怎麼會需要看精神科more
more式的教育制度當然必須改革，但是，如何改？從何改？改
什麼	？要什麼？這些根本性的問題，必須經過真正的公共討論more
more制度當然必須改革，但是，如何改？從何改？改什麼？要
什麼	？這些根本性的問題，必須經過真正的公共討論與實踐才more
more供等等。除了和學校做結合之外，店裡面的書絕對不會是
什麼	冷門書，一定是漫畫或是休閒雜誌之類流動性高的書籍，more
more句話說，在這樣的環境之下，台灣人更知道自己需要的是
什麼	了！小型書店因為貼近鄰里，所以存活這年頭什麼事情都more
more要的是什麼了！小型書店因為貼近鄰里，所以存活這年頭
什麼	事情都不好做，都講求專業及服務，書店自然也是如此。more
more書籍來補充；腦子也會像肚子一樣，也會有選擇，會知道
什麼	時候想找些什麼樣的書來看；大腦也會像肚子一樣，讀到more
more子也會像肚子一樣，也會有選擇，會知道什麼時候想找些
什麼	樣的書來看；大腦也會像肚子一樣，讀到一本好書，就好more
more中說﹕「我家也有１個獨生子﹐一路跌跌撞撞﹐也沒唸過
什麼	明星學校﹐我們也曾想過在他結束國中階段時﹐多介入他more
more：天性怕冷，去年底和男友初次到英國，居然昏睡３天，
什麼	事都沒「做」就回台。more
more蕭亞軒３２９演唱會，最想達成
什麼	目標？「我希望能練出腹肌！」可是不喜歡做仰臥起坐，more
more旅遊是面對問題的一種方式。──希望學生在課堂上獲得
什麼	？我希望學生能學到思考的能力。我最想做的是教學生如more
more析和綜合之間求取一個平衡。我們必須思考學習的真義是
什麼	，它應是一個興奮的經驗、一個創意的經驗，而不是某件more
滿 1800 行

more，我告訴她我知道該怎麼做」。他強調：「２５年前發生
什麼	事，我並不知道，也沒興趣。more
more又是封面人物。他既驚喜又緊張，頻頻問同事：「會問些
什麼	？」他最擔心自己的英語不行，「阿爾發」告訴他，採訪more
more高中時代馬馬虎虎的學習態度，不會讓她在德拉威大學有
什麼	成就。沙特表示：「我在高中的時候選了很多的進階課程more
more電話亭的存在。如果要有傳統的特色，那麼他們太多了，
什麼	巴洛克式、洛可可式應有盡有，但法國人從未曾在藝術上more
more，鐻成，觀者莫不驚為鬼斧神工，魯侯見了問說，「你用
什麼	技術做成的呢？」梓慶回答說：「我是工人，哪有什麼技more
more用什麼技術做成的呢？」梓慶回答說：「我是工人，哪有
什麼	技術！祇有一點，那就是我做鐻的時候，不敢消耗精神，more
more張繼像」（見右圖）也試圖簡化對象，但是簡化得似乎沒
什麼	道理，反而顯得相當單調，當然國內類似的單調之作可以more
more線，同時基於某種必要，適度行之，不能一味簡化到幾乎
什麼	也沒有。more
more這年頭做
什麼	事都要一鼓作氣，這句話用在木村拓哉、工藤靜香夫妻的more
more極點，這真實就變得非常空虛。於是有人說，所謂外界是
什麼	呢？不過是我的感覺而已。有的說，我所知的外界實際上more
more捷運也有拈花之手。同時我們幾乎可以說，只要你喜歡，
什麼	都可以是藝術，波昂貝多芬紀念館附近出現了猜謎式的貝more
more個對教育、小孩完全沒興趣，也沒有愛情的男人身上，拿
什麼	教導學生，以及周圍人對他的影響，才是這部戲最有看頭more
more求。」「是嗎？你連我唯一的要求都做不到了，還能給我
什麼	。」她失望而落寞地離開台北了，既然要斷的乾淨，不如more
more」算一算兩人的關係也快一年半了，知道他有個老婆也沒
什麼	大不了的，只要握住他的心，一切都好談，只是，他一直more
more調說：「她不生孩子，不做飯給我吃，我要這樣的老婆做
什麼	？」身為藝人吉村由美對老公的抱怨簡直是啞巴吃黃連，more
more歌他們竟會跟唱，經紀人謝芝芬說：「究竟這些歌迷透過
什麼	管道，聽到『五月天』的台語歌，我們都無法理解。」由more
more階主管的地位在知識經濟時代恐怕是岌岌可危。那麼到底
什麼	樣的中階主管才不會被新時代淘汰？「創造價值」是關鍵more
more。呂女向警方指出，當初同居人跌倒前曾對她說，自己沒
什麼	錢，唯一財產就是這間房子，所以要把房子送給她。呂女more
more員穿逡其間外，看不見管理單位對亂成一團的月台秩序有
什麼	導引措施。火車一進站，搭車民眾的推擠拉扯，第一次，more
more。火車一進站，搭車民眾的推擠拉扯，第一次，我感受到
什麼	叫「逃難」。我由於有老人、小孩，為了顧及安全，只好more
more士（包括學者張忠棟教授）最後都退出了民進黨，那又是
什麼	緣故呢？費老退出主要原因，不正是民進黨要搞台獨，「more
more「Dokapon」系列遊戲的玩法和一般「大富翁」沒
什麼	兩樣，唯一不同的是，遊戲融合了戰鬥RPG的要素，玩more
more壁，石柱上雕刻紋路依然可見，地上每個石塊上打洞是做
什麼	用呢？傳說是用來插木樁搬運石塊的呢，迴廊的屋頂已崩more
more充底片、對準物體、按下快門，這一連串的行為，動機是
什麼	？課堂上學生們告訴我，他們想留下美景、美好的事物、more
more使用的器具固然重要，但是很少人會熱衷於討論貝多芬用
什麼	筆寫譜、那個牌子的鋼琴、鋼琴的弦與木鍵的材質精確度more
more藏的程式，就是你的相機（不管是萊卡還是柯達（能拍出
什麼	？當代的攝影工業相信已凌駕「布列松」、「羅伯‧卡帕more
more照片。但是，當你完成這些技術時，除了照片，你還擁有
什麼	？而你真的擁有技術嗎？答案是否定的。那些所謂的「技more
more而已，那不是技術。事實上，攝影沒太多技術，也不必學
什麼	技術；攝影要學的只是「原理」，把原理釐清了，技術也more
more並沒有太複雜的想法，大多數學生都是很單純地「老師教
什麼	就學什麼」，建構式數學號稱「以童為師」，但其實是用more
more複雜的想法，大多數學生都是很單純地「老師教什麼就學
什麼	」，建構式數學號稱「以童為師」，但其實是用一種大人more
more也是國際上普遍使用的方式，不需為特定原因改變；至於
什麼	時候教音標，則將由英語教育委員會研究後再決定。黃榮more
more專長比對資料，對到「那一顆痣」，這個案子不知要拖到
什麼	時候才能水落石出，家屬也不知要再耗費多少金錢及忍受more
more路，也沒有穿上專業的技術新裝，他迫使我們反思﹕究竟
什麼	是藝術？它最基本的條件和最高的追求是什麼？不會彈琴more
more反思﹕究竟什麼是藝術？它最基本的條件和最高的追求是
什麼	？不會彈琴的人能不能彈出來本色？不講普通話的人能不more
more污染，他不是沒有學好民謠，而是實在瞧不出遵守規矩有
什麼	好，於是胡嗎個的抑揚頓挫始終未遭修飾，歌唱具備了誕more
more國和維也納。但是你會發現維也納這一派和維也納反而沒
什麼	關連。我們先講法國。大家知道十九世紀當時所有的藝術more
more異在哪？錄音技術當然差很多，這不用說。但在表現上有
什麼	差別？實際上，這兩人根本是兩個不同世代的鋼琴家，基more
morerewski有很多音色變化，相形之下Szidon沒
什麼	音色，低音就是那麼吵，高音則亮一點點，那是因為加了more
more的音色你可以數得出來就那麼幾種，伴奏和旋律的音色沒
什麼	差別。這也就是說，現代的鋼琴家不太注重音色，特別是more
more。說實在的，你要買像林昭亮這種市面上當紅的演奏家，
什麼	時候都買得到，可是像這種老錄音就就不是天天有，尤其more
more，你不覺得他彈起來有點這種意味：「啊，反正這也不是
什麼	了不起的音樂，好玩好玩，很幽默。」我放個Friedmore
more代之後的人就差不多都一樣。像Kissin和別人也沒
什麼	不同，當然像Pogorelich那種搞怪的人不算。more
more今天----每個學生回家的作業之一就是練音階。還有
什麼	Philip一千課每日鋼琴體操之類的東西，每次在鋼more
more說，節奏應該保證音樂的連續性，但是真的按拍子彈會有
什麼	後果？你去聽ArthurRubinstein彈馬厝more
more技家而言，技術當然不成問題；第二是你得先知道音樂是
什麼	，要怎麼樣，然後再去解決技術的問題。Neuhausmore
more直都是實驗狀態，如果現在是白老鼠，那以前的學生又是
什麼	老鼠呢？現在的埋怨只是不適應突然的改變罷了。另外對more
more了解社區大學跟一般大學有何不同？到社大上課又可學到
什麼	？北市教育局將於３月１日至４日，在市府中庭舉辦「北more
more骨質疏鬆症最大的危險是
什麼	呢？就是造成骨折。對於上了年紀的人來說，骨折所意味more
more卻被兒子任意揮霍，還要整天提心吊膽，不知他又會闖下
什麼	禍。於是，當先生徹夜不歸時，我不再失眠。我告訴自己more
more吳興國，和之前挑大樑的《金烏藏嬌》比起來，這次好像
什麼	都沒演，更別說其他戲份貧乏的角色了。劇本曲解史實之more
滿 1850 行		
more轉的細節，聽聽夏漢拉成七零八落的《梁祝》，你就知道
什麼	才是真正的「難」。下一曲氣氛來個一百八十度大轉，是more
more
什麼	樣的蛋糕才稱得上完美？頂著３屆日本電視冠軍頭銜的高more
more成一團的料複雜多樣，蝦米味甚重，可能色澤較深看不到
什麼	雞丁，吃到嘴裡又覺得雞肉太乾了，而且連試吃團的男士more
more腿一覽無遺，腿部即成矚目的焦點。專家說，這時選擇穿
什麼	鞋子，具有成敗關鍵。楔形涼鞋與夾帶涼鞋是上選，如果more
more出，心靈上比較有依靠。阿雅笑笑說：「其實他也沒幫上
什麼	忙，又不是說他來了，爸爸就會突然好起來。」因為長年more
more老神在在，穩得像個頂尖名模：「不知道我妹他們在緊張
什麼	？」「趁年輕，能性感就性感一點，否則年紀大了會後悔more
more家長會聯合會到底扮演
什麼	樣的角色，為何還需收取會費幫助運作？其實光是舉辦各more
more甫從國外回國的小華僑，向居住在台灣的姐姐詢問屏東有
什麼	好玩的地方，謝欣融因此從黑鮪魚文化觀光季中，介紹黑more
more上下之分，余主任說，對幼稚教育來說，有愛心、良心比
什麼	都重要，而愛心是不會因為學歷的高低而有多寡之分。more
more位不願透露姓名的老師表示，其實師範校院的師生應該沒
什麼	好怨的，因為根據新的辦法出爐後，大學畢業人士拿的是more
more，吃了藥又去做別的事情，結果醒來完全不記得自己做了
什麼	事，臨床上發現有人暴食、有人打電話或寫信給朋友，第more
more好健康，歡樂響噹噹」。李威表示，通常不太會跟父親說
什麼	，「我們的相處是屬於精神層次的。」他也說：「男人間more
more比較少餓肚子。」韋君也說：「只要是自己喜歡的人，送
什麼	都無所謂。」「也不一定是送東西讓我覺得他對我很好，more
more事前都慎重其事的刷牙、嚼口香糖，由於兩人原本就沒有
什麼	感情交集，所以，大S做起抗拒表情自然又傳神，倒是言more
more信嗎？有做過嗎？有跟像我一樣的女孩做過嗎？你還在發
什麼	呆，快帶我走！我等不及了，我好想要，Baby…」字more
more門關前賣票的。雖然如此，但從來沒有想過死亡會和我有
什麼	關連，直到它突然發生，令人措手不及。先父一向身體硬more
more不心痛。我對母親說父親雖然走得匆忙，但畢竟沒有受到
什麼	痛苦，且在他有生之年，生命都是忙碌且充實的，沒經過more
more的房子，一夕之間可化為烏有。人生無常，我們能夠擁有
什麼	？我們無法預防洪水，我們只能建造方舟。人生難免有挫more
more預防洪水，我們只能建造方舟。人生難免有挫折，妳是用
什麼	樣的態度面對？回想過去的婚姻，好像有一條繩子綁住兩more
more自己內心深處糾結的情緒。觀照自己，察覺自己在乎的是
什麼	？是被什麼想法困住？不捨的是什麼？如此，妳會看到自more
more處糾結的情緒。觀照自己，察覺自己在乎的是什麼？是被
什麼	想法困住？不捨的是什麼？如此，妳會看到自己的能量和more
more，察覺自己在乎的是什麼？是被什麼想法困住？不捨的是
什麼	？如此，妳會看到自己的能量和潛能。愈是在危機時，愈more
more西可能故意表現完全沒興趣的樣子，讓你搞不清楚他喜歡
什麼	。但父母們不用擔心，這只是摩羯寶寶不習慣表現感情，more
more生說：「我想看花樣年華。」男生回說：「這種愛情片有
什麼	好看的。」結果兩人看完電影後，男生竟同女生說這部電more
more帆，婚姻美滿幸福，人卻變得十分低調，他謙稱自己已沒
什麼	「新聞價值」，只有他對於過往的記憶和失意，可供年輕more
more的結果，除了迫使藥商退出市場、醫院換藥之外，還能有
什麼	結果？俗語說，「殺頭的生意有人做，賠本的生意沒人做more
more很少過問公司的財務狀況的她，倒是比較會關心公司簽了
什麼	樣的新人，而她自己也會主動尋覓明日之星，好比最近她more
more皆應以人類為中心，受人類主宰管轄，因此在當時是沒有
什麼	生態保育觀念可言的，更不用談有類似生態攝影的想法。more
more景更是此片的重心，災難場面不說，鑽進地心的穿梭機是
什麼	模樣怎麼鑽進去。為液體也就是岩漿所包圍的地心又是何more
more以豐富的想像力將滿足觀眾的好奇。鑽進地心的穿梭機是
什麼	模樣怎麼鑽進去為液體也就是岩漿所包圍的地心又是何種more
more壞事，何況言承旭當時穿的泳褲是很保守的及膝型，那有
什麼	暴露？這件事持續了兩個月，終於在上周由MUCHTVmore
more，現在只要隨便撥弄一下，頭髮就會「定」在哪兒，要做
什麼	造型都可以。more
more的大股東卻全力高進台化，讓人猜不透雙方葫蘆裏賣的是
什麼	藥。市場人士說，台塑企業集團大股東很少在股市表態作more
more定了實體，注重的是「如何表現」的問題，而不是「表現
什麼	」的問題。完全脫離自然的模仿，注重主觀的認識而忽視more
more台灣英語教學若教英文寫作，應該先釐清這樣做的目的是
什麼	，如果只是多給一項成績，那效果不大。他認為，學生用more
more再生能力，伸全的肝臟在一年內會長到原先的大小，沒有
什麼	損失，卻保住了他父親寶貴的生命。】more
more台灣呢，有閩南語、客語，還有一打的原住民語言。要用
什麼	替代普通話呢？實則，我不認為普通話能被取代，也不認more
more趣的話題。在這絕望的時刻，我上搜下尋找外電，看看有
什麼	能用的，就這麼碰到格陵蘭島（Greenland（的more
more沒有國文，終生只借助于他人的語言、他人的文字而學，
什麼	事情都受人家感化，而自身無任何特色，形成像俗語所說more
moreㄇ輸入法（台灣資訊應用能力大受威脅（。北市龍局長講
什麼	新鎖國，難道她看不出ㄅㄆㄇ的大鎖國？吾人認為，她應more
more論說，譯名用中國漢語拼音，母語教育用通用拼音，又說
什麼	「因為外國人學英語也未學音標，都是直接教育法」，因more
more版（！評分標準還沒有討論，就先有結論，真不知道這是
什麼	方法和結論！就算中國拼音等於國際化，得到國際化項目more
more用中國拼音，如何？恐怕重點是他們要中國拼音，而不是
什麼	決策方法過程有缺失，不是通用拼音有什麼重大缺點。以more
more拼音，而不是什麼決策方法過程有缺失，不是通用拼音有
什麼	重大缺點。以路牌譯音的需要來講，馬市長這邊強調需要more
more不懂技術的人將技術說成好像萬能」，這些院士則將沒有
什麼	問題的技術誇大為無法克服，難道院士級的語言學家如此more
more需要拼音。在外國找中文資料，需要看到底是誰在找、找
什麼	；此外，中文圖書資料應該是以中文書寫，查尋的目標應more
more的工具之一。從資訊觀點，拼音轉換（人、電腦（並不是
什麼	問題，方法多得很；通用拼音與漢語拼音的轉換很容易，more
moreom﹒tw（。未來電腦語音輸入普及，甚至可以不用學
什麼	拼音就可以用聲音輸入，圖書館的查資料有何困難？科技more
more各說各的話，民眾難以判別，不妨看看「內行人」都吃些
什麼	藥。昨天，台北某醫學中心裡的員工，正忙著向藥廠業務more
more是第幾期？並安慰我不要驚慌……。其實，後來醫師講了
什麼	話，我都沒能聽進去，滿腦子只一次次的問著自己「怎麼more
滿 1900 行

more，怎麼辦？」身旁的同事關心地問：「你臉色極差，發生
什麼	事了？」我想回答，但喉嚨卻發不出聲來；五月份的高雄more
more「模擬市民」這次進軍Xbox，許多人很關心新版本有
什麼	特別？美商藝電強調，Xbox版本的「模擬市民」畫面more
more一次世界大戰與二次大戰、越戰都融合在一起，世界會是
什麼	樣的情景？「槍林彈雨」中文版以假想史實為背景，假設more
more到最高。■差異並非很大至於漢語拼音和通用拼音到底有
什麼	差異呢？我先在此作一簡單的說明：第一、所有發ㄩ的音more
more用母語。台灣人很自然在公共場所講台灣話，不會感覺有
什麼	不好意思。日語講得很流利的人，若是遇到台灣人，也都more
more官方語言的地方，即使那個母語在母語區以外的地方沒有
什麼	功能（Fish-man１９６８：６９０（。他們的理more
more講台灣話。那個作者的結論卻是：講話是為了要溝通，講
什麼	話都不要緊。第三階段：李登輝台灣國民黨時代１９９０more
more去請教中醫，才知道其實全都是些不值錢的藥草，根本沒
什麼	排毒強肝的功能。那中醫好意的警告：「有人吃了這樣莫more
more點烏青，眼皮腫大到簡直看不到眼球了。我想一定發生了
什麼	事，所以直接問她是不是被人打了呢？她沒說話，但一直more
more不能幫忙帶小孩，有私事要處理，我一時情急，就問她是
什麼	事，是否需要我幫忙？她說沒什麼，只說要去看病。我聽more
more我一時情急，就問她是什麼事，是否需要我幫忙？她說沒
什麼	，只說要去看病。我聽她聲音沒什麼精神，就沒追問下去more
more需要我幫忙？她說沒什麼，只說要去看病。我聽她聲音沒
什麼	精神，就沒追問下去。隔日，她跟平常一樣來接小孩，不more
more自己也會失去人生這所剩不大的舞台，如果沒有了舞台，
什麼	都沒了，現在至少她還可以扮演出氣筒，讓這個舞台一直more
more「我
什麼	時候可以好起來，我想到印尼找SUDINI。」SUDmore
more女兒說，學校老師都有考試癖，除了考試之外還是考試，
什麼	好玩的活動都沒有，小學還可以每天在操場打打球，去電more
more
什麼	是交趾陶及交趾陶的名稱來源：交趾陶實際是一項由大陸more
more百分之五，是很標準的瓷土礦。２﹒構圖：首先計劃要作
什麼	樣的作品，例如鳥獸、山水、花卉、水果、器皿、神仙佛more
more，他和汪沒有瓜葛，沒有交情，不是朋友，更沒幫汪開過
什麼	公聽會，外交部處理汪傳浦的認證完全沒問題。至於有人more
more來台之後，夢想就破滅了。她回憶，丈夫年紀雖然大，沒
什麼	錢，但身體還可以，去年長骨刺，醫師建議開刀，但兩次more
more整得驕傲。今天帶妳看看，保養品與整形到底還能為妳做
什麼	。大家都說，醫學美容的市場商機無限。把視野縮小到美more
more噴嚏的方式，有效且立即地排除異物，以求自保。至於是
什麼	樣的物體、什麼樣的氣味、或什麼樣的狀況會引起噴嚏，more
more效且立即地排除異物，以求自保。至於是什麼樣的物體、
什麼	樣的氣味、或什麼樣的狀況會引起噴嚏，則因人而異。剛more
more物，以求自保。至於是什麼樣的物體、什麼樣的氣味、或
什麼	樣的狀況會引起噴嚏，則因人而異。剛出生的小寶寶，離more
more茶樓，老闆何先生兩代經營，４０年來內部的擺設幾乎沒
什麼	改變，在茶樓你可以感受到４０年前澳門人的休閒生活，more
more片、奶味清雅的瑞士乳酪，以及高檔的魚子醬，幾乎沒有
什麼	調味，只在魚生上輕灑橘子泡漬的橄欖油，最頂級豪華的more
more的人，也必須硬著頭皮出去找頭路，替人打掃、擺小攤，
什麼	都好。「婦女真是人力市場的救火隊！」女青年會全國協more
more想來想去，最後竟然發現：他弟弟說的沒錯，考第一名沒
什麼	值得驕傲的。在跟朋友聚會時，我聊起了這個新發現，沒more
more是一個榮耀，反而是一個懲罰。從此，他對「第一名」沒
什麼	好印象。這讓我想起了小學時班上的第一名，每次月考完more
more終究是可以訓練的，婚後搬進新家，後陽台原本就曬不到
什麼	太陽，加上蓋了遮陽篷，完全無法進行曬衣工程，剛好偷more
more胎，鋪在床上打開窗子，讓天然涼風吹吹就算了。烘乾沒
什麼	不好，管它晴天雨天，時間到了就能徹底乾透。但一如微more
more更健康，對社會會多一點貢獻。我也想到將來退休後要做
什麼	、是不是每天要去找昔日的同事吃晚飯？因為，我已經過more
more，看到日、韓海女跳到海裡採珍珠、摘鮑魚，總是覺得沒
什麼	了不起，因為國內其實也有「海女」，台北縣萬里鄉野柳more
more的營養進補，或不必要的臥床休息對於治療肺結核並沒有
什麼	特別的意義。研究顯示，東部肺結核患者，雖然居住在空more
more核患者，雖然居住在空氣新鮮的山地，但對於治療並沒有
什麼	幫助，反而往往因未按規服藥，治療效果較差。more
more的營養進補，或不必要的臥床休息對於治療肺結核並沒有
什麼	特別的意義。研究顯示，東部肺結核患者，雖然居住在空more
more核患者，雖然居住在空氣新鮮的山地，但對於治療並沒有
什麼	幫助，反而往往因未按規服藥，治療效果較差。more
more裡請客，可以放一百二十個心。發現…驚豔的創意我不是
什麼	電子新貴，當然也不是常客，只有看菜單選菜，其中有幾more
more一百元可以買
什麼	？可以買一件五成新的二手婚紗禮服喔！今（７）日在世more
more築的本質，提出最起碼的瞭解。到底建築在本質上追求些
什麼	？這個哲理上的大問題，能簡要的以狹義和廣義等兩種不more
more，這些概念和「建築」是否有密切的關係？如果有的話是
什麼	樣的關係？這些都是談到建築的涵意時基本而重要的問題more
more的光輝了！張旭覺得自己有所領悟，但說不上來具體是些
什麼	。回家的中途，天氣起了變化。一記轟雷之後，烏雲四集more
more好好休息。文友見張旭恢復意識，忙不迭地問他到底發生
什麼	奇遇，為何才一轉眼工夫，那字的氣韻便平添加倍。張旭more
more還沒想打道回府，只管饕餮似地環顧四周，說不定還能有
什麼	驚人的發現。而自然這時彷彿真和他起了交感。張旭注意more
more義作了修改，但是「多聞」在佛教的修道論中，究竟佔有
什麼	樣的地位？佛法傳入中國以後，中華佛徒對多聞的態度又more
more識。至於在印度佛教典籍中，佛教信仰者對「多聞」持有
什麼	態度，贊成還是反對？他們的態度是否前後一致，有無變more
more工作之苦的同胞們，趕快轉換一下心情，準備去度假吧！
什麼	地方度假既便宜又大碗？沒錯！去年歷盡滄桑的峇里島，more
more自然呼喚…由北南下，一直要進入南台灣的墾丁，才知道
什麼	叫做「豁然開朗」──眼前的灰暗陰沈，剎那間轉為碧海more
more存在及其超越性自我覺悟的理論，跟禪宗的悟之間到底有
什麼	關係。（一（雖然我們可以從哲學史上引用概念和邏輯的more
more德格以本人睿智的思考對人類存在的性質有所悟，又會是
什麼	呢﹖我們又如何描述這種睿智的思考呢﹖雖然探究海德格more
more一旦被認為既是基礎也是過程之後，就沒有必要再懷疑為
什麼	佛性自己不顯現了︰如果一個人能夠以修行在佛性上用功more
滿 1950 行		
more生的。第二，慧能並不認為漸法和頓法的重要性或實體有
什麼	差異。他說︰「法無頓漸，人有利鈍。」這表示不管一個more
more焦慮呢﹖當我們有了這種瞭解和知識之後，我們將抱持著
什麼	樣的生活方式和人生觀呢﹖針對這些問題，雖然佛教史上more
more個很有趣的疑問︰海德格在談到「運用」時，他是抱持著
什麼	立場﹖艾比說︰雖然他很仔細也不厭其煩地討論「運用」more
more，因為在運用這種原則時，並沒有自我的架構，不管它是
什麼	；如果真有這種架構的話，其目的也是為了要解構這種架more
more如何達成這種瞭解和知識呢﹖達成這種瞭解和知識又為了
什麼	﹖我們如何證明或肯定我們是否已經有這種瞭解和知識﹖more
more﹖我們如何證明或肯定我們是否已經有這種瞭解和知識﹖
什麼	樣的瞭解和知識，才能產生如此巨大的轉化力量，打破我more
more時間的時候，時間已經是存有。一切存有都是時間。沒有
什麼	方法可以跳出時間，也沒有什麼方法可以去除時間或貶抑more
more一切存有都是時間。沒有什麼方法可以跳出時間，也沒有
什麼	方法可以去除時間或貶抑時間。強調時間是一切事物的要more
more而悟又這麼難以證得和維持呢﹖形成悟、佛性或外物的是
什麼	﹖佛性到底是什麼呢﹖道元在實際開悟之前，可能並沒有more
more得和維持呢﹖形成悟、佛性或外物的是什麼﹖佛性到底是
什麼	呢﹖道元在實際開悟之前，可能並沒有獲得所有答案。前more
more﹖這個問題的答案，完全決定於我們在坐禪中所看到的是
什麼	﹖毫無疑問的，如果坐禪以「在身心上用功來脫落身心」more
more之間是完全和諧的，如果有人認為六祖慧能和道元之間有
什麼	差異，那是由於對慧能、道元其中一個人或兩人不瞭解的more
more世界是理事無礙，也是事事無礙。這也表示不管現象界是
什麼	，不管世間萬物是多麼無常，它們都是這個世界的一部分more
more以說輪迴和涅槃是一體的兩面，也就是如來。實體要呈現
什麼	和如何呈現，就完全看悟不悟了。最後是有關天台所說「more
more的，也是否定的。因為當一念不執著任何色法時，就沒有
什麼	世界可以引生了；另一方面，當一念不執著的時候，就可more
more某種形式的「悟」，如果是的話，這種「悟」的性質又是
什麼	﹖我們之可以提出這個疑問，是因為根據海德格的說法，more
more管是印度傳承或中國傳承，都已經被大家所接受，並沒有
什麼	特殊的疑問。慧能在《壇經》中說，一切經典和其他的佛more
more患就醫、就業，並協助病患改善其症狀，請問精神科做了
什麼	？亦或醫院內部根本沒有照會！甚至勞政單位現在也有就more
more要適當藥物治療、社會支持、心理治療，他與一般大眾沒
什麼	兩樣。當然可以有就學、就業、成家的權利。但是假如社more
more於放晴了。在這樣冷颼颼的寒冬裡，獨居長者最期待的是
什麼	呢？當然最期待的就是看到熟悉的面孔了。門諾基金會從more
more
什麼	是「街頭果醬（streetjam）」？不能吃的果醬more
morestreetjam）」？不能吃的果醬！咦，那到底是
什麼	呢？原來北市少輔會士林少輔組為了讓少年有一展現及表more
more：「你在哪裡學到直效行銷的觀念呢？」他說：「我不懂
什麼	理論，只知道不改變是行不通的。」據說北美洲火山口的more
more的表哥原本只在意將產品賣到消費者手上，並不在乎運用
什麼	樣的工具和關係，可是「不知所以然」的通路鏈，卻讓行more
more們要問：一個願意克盡「遵循公共理性」的公民可以提出
什麼	理由來辯護這個立場呢？一個自然而且極為明顯的回答是more
more性同胞的獻禮。「我吃妳豆腐，對妳是一種榮耀。」「說
什麼	？聽不懂！」砰！一拳揮過去，這是偶像劇之母柴智屏製more
more駁民視說法，「我們周日晚上１０時播出，沒有異動，播
什麼	內容不清楚，不會故意和他們對打，真的沒必要。」而沈more
more有人在炒作，周迅剛從泰國拍完廣告返回北京，並未多說
什麼	，顯見一切正常。她這個月還可望應邀來台宣傳新戲。李more
more美麗如繁星閃耀是
什麼	模樣啊？法國名牌ChristianLacroix今more
more都找到答案。」林青蓉在想，主播和電視台的關係能夠有
什麼	不同的合作模式，天天播新聞已非她所能滿足，她想做節more
more不過白色情人節的耶，如果要送，就送我寫給他的新歌『
什麼	都捨得』好了。more
more分鐘。」３月１４日就是白色情人節的到來，戴佩妮要送
什麼	東西給男友？不注重送禮的戴佩妮說：「馬來西亞不過白more
more歷程，他說，兩岸綜藝無法比，台灣綜藝節目主持人想說
什麼	就說什麼，卻大多在搞笑；而大陸主持人以宣傳為標，綁more
more說，兩岸綜藝無法比，台灣綜藝節目主持人想說什麼就說
什麼	，卻大多在搞笑；而大陸主持人以宣傳為標，綁手綁腳。more
more台灣女性的衣櫃裡都藏著
什麼	祕密？根據一份由聯合線上與女性雜誌所做的調查，台灣more
more-４５歲女性，透過問卷的方式，了解女性的衣櫃中有些
什麼	樣的衣物，及其對穿著的想法，發現台灣女性衣櫃中，最more
more善用政府就業輔導資源找尋事業第二春對於失業者而言，
什麼	是他們最需要的幫忙呢？根據行政院主計處一份關於台灣more
more，不論轉業或再度進入職場前，緩下腳步深思到底想要做
什麼	樣性質的工作事業，自己的價值觀、個性、資產到底是什more
more麼樣性質的工作事業，自己的價值觀、個性、資產到底是
什麼	？無論如何，只有更瞭解自己，才能夠真正地突破失業的more
more自選集」中的新歌，比其他跨年演出完美。她唱「原來你
什麼	都不要」這首口水歌的意義非凡，因為從前她在新加坡的more
more她在新加坡的音樂教室學唱歌，考試指定曲就是「原來你
什麼	都不要」，當她站在台上唱這首歌時，過去的點點滴滴，more
more好是張惠妹，她希望張惠妹能給她重唱的新版本「原來你
什麼	都不要」，多一點鼓勵。平時也很愛唱西洋歌曲的孫燕姿more
more是臭襪子，味道實在難聞。除此之外，我還真找不出他有
什麼	缺點。」葛妮絲日前曾表示：「我想要有丈夫和小孩，過more
more妮絲雀躍萬分。男女雙方對於訂婚消息都守口如瓶，彷彿
什麼	事情都沒有發生過。但友人表示，小倆口每天熱線妳和我more
more醫師親密的朋友與同工的高明仁，在禮拜中以「你手裡有
什麼	」為題證道，他表示門諾醫院之所以不同，是因為這是一more
more人生中的自我實現，在事業、財富、名利之外，還有
什麼	值得追求？當他人的生命陷入困境時，伸手相助才是最甜more
more與恐怖份子無異，柯林法洛完全不顧自己的說辭，會招來
什麼	後果。年輕的柯林法洛經歷過一場短暫婚姻，恢復單身的more
more背景，北方荒漠場景。趙文卓說，拍戲拍了這麼久，幾乎
什麼	角色都嘗試過，現在最想演的就是反派，但不是面目猙獰more
more導的幫助者，很多孩子因此學習情緒低落，下課後又沒有
什麼	健康的育樂生活，只好到處閒逛、無所事事。」而許多原more
more，在育樂室還沒建立起來以前，那裡的孩子們原本就少有
什麼	難得有可以下山或是參加冬令營的機會，課餘也沒有什麼more
滿 2000 行

more什麼難得有可以下山或是參加冬令營的機會，課餘也沒有
什麼	休閒育樂活動，希望『星巴克樂園』可以為孩子帶來一些more
more人一起來到育樂室；「以前孩子放學後，總是不知道能做
什麼	，就只好四處游蕩，父母也無從管教起。最近大家開始都more
more缺乏的苦境。「一路上，我以為貧乏的山區大概弄不起來
什麼	像樣的育樂教室，沒想到，比我想像中好太多了，希望孩more
more你以往多數拍攝劇情片，今次執導這部記錄片，和以往有
什麼	分別？拍攝過程有沒有遇到什麼困難？如何解決？有什麼more
more導這部記錄片，和以往有什麼分別？拍攝過程有沒有遇到
什麼	困難？如何解決？有什麼難忘事情？蔡：雖然我拍劇情片more
more什麼分別？拍攝過程有沒有遇到什麼困難？如何解決？有
什麼	難忘事情？蔡：雖然我拍劇情片比記錄片多，但其實我早more
more義的，影響到不只觀眾，在文藝上亦有其價值。其實他是
什麼	地方的電影之父不太重要，這只不過是一個名稱，最重要more
more影之父不太重要，這只不過是一個名稱，最重要是他做了
什麼	，有什麼貢獻，這才是重點。所以我們不會執著於這個名more
more太重要，這只不過是一個名稱，最重要是他做了什麼，有
什麼	貢獻，這才是重點。所以我們不會執著於這個名號。動映more
more資金，發展數碼電影。動映地帶：這部劇情片的重點會是
什麼	？蔡：關於重點，已經考慮很久，我希望以黎民偉的個人more
more九個女仔一隻鬼》等，你覺得現在的電影和以往的電影有
什麼	不同？從低迷的影壇市道來看，你覺得質素方面是不是真more
more這塊市場？答：我覺得臺灣銀行業有一個危機，那就是「
什麼	事情都一窩蜂，不管客戶好或壞，只管拚命衝業務」，當more
more個產品就不推現金卡，畢竟銀行是提供服務的，民眾喜歡
什麼	產品可以自行選擇才對，客戶要什麼我們就要提供，不過more
more供服務的，民眾喜歡什麼產品可以自行選擇才對，客戶要
什麼	我們就要提供，不過，中信銀不會陷入價格戰，將以「審more
more信金與中信銀為「最賺錢的金融機構」，你的經營理念是
什麼	？如何繼續維持？答：要繼續維持「最賺錢銀行」的寶座more
more工作，雖然對自己的能力條件深具信心，但未來職涯會有
什麼	際遇？可能達到什麼成就？當時她並沒有太深入的思考。more
more能力條件深具信心，但未來職涯會有什麼際遇？可能達到
什麼	成就？當時她並沒有太深入的思考。原本是內勤行政人員more
more東南亞等國家。統一這段國際化過程，在市場上儘管沒有
什麼	重大的突破，可是，林蒼生卻體會到全球四大經濟區塊歐more
more區，投資條件及人才素質都算不錯，所以目前來看都沒有
什麼	太大的問題。廣達在台灣計畫興建一座研發中心，所以未more
more不見得是最好的選擇，您認為這對全球供應鏈會不會產生
什麼	影響？答：經濟的目的是想盡各種辦法產生最大效益，包more
more一結構性問題，也就是材料、工廠與市場各在哪裡？利用
什麼	模式比較好？早期Wal-mart（威名百貨）在美國more
more的主戰場，你認為未來ＩＴ業的全球供應鏈未來會演變成
什麼	樣的圖像？答：一樣，大陸與東南亞是同一個區域，主導more
more的創投法令都是今日高科技的因，那我們要為未來十年種
什麼	樣的因？創造軟體服務內需市場問：你的具體建議為何？more
more這些少年犯案事件及被害少年，家庭、學校及社區能做些
什麼	？北市少輔會信義少輔組將於八月二十七日（星期二（下more
more平平順順，若真的都沒有遇到挫折及困難，那人生也沒有
什麼	意義，我們將會失去挑戰的能力，感謝每個陪伴我走過人more
more們的特質為何？面對這些少年，家庭、學校、社區能做些
什麼	？北市少輔會南港少輔組將於六月二十八日（星期五）下more
more加入兩個票房毒藥，形成五家烤肉一家香的局面，可不是
什麼	好事。more
more電的業務人員表示，他們客戶都是大公司，買支球隊不算
什麼	。有一家娛樂公司向聯盟提了一個案子，他們「希望為推more
more革命」究竟是
什麼	？more
more看他做正直的事時懷有
什麼	樣的動機（註９）。more
more做了
什麼	事情？more
more會呈現
什麼	樣貌？more
more是
什麼	嚴重的顧慮。more
more快樂嗎﹖」周先生一定毫不遲疑地說：「我很快樂。」有
什麼	事能比得過成就了自己關心的事物所帶來的快樂﹖快樂的more
more，這是目前西方醫學尚未發現的生理現象。究竟「氣」是
什麼	？中醫之生理中肝有肝的「氣」，腎有腎的「氣」，脾有more
more家，周博士認為並未曾遭到性別歧視，也不覺得先天上有
什麼	較大的限制，事實上國內外有很多很多優秀的女科學家。more
more教學，非常地忙碌，沒有時間生小孩，更別提有時間去想
什麼	認同的問題了，畢竟「科學無國度」有其一定程度的真實more
more也不要忘記了。要知道每個人都有談話的對象，沉默是對
什麼	人而言。做父母的人本來是自己子女的談心對象，這種關more
more使孩子堅信不疑的是父母是他們最後的堡壘，無論發生了
什麼	大事，父母永遠是站在他那一邊而伸出援手的。這樣一來more
more手的。這樣一來孩子會在他們覺得最困難（其實往往不是
什麼	大不了之事）的時候會向父母來求助，這樣的父母就是非more
moreｎｒｉｃｈｅｓｏｕｒｓｃｈｏｌａｒｓｈｉｐ）。但有
什麼	東西是只能經由學者社區才能產生，而不能從個人的掙扎more
more正在愛戀當中的人，才有資格回答。我不知道，真正在等
什麼	？或許是一場轟轟烈烈的愛情，或許是一個值得此生的女more
more聲「喂？」明知這時，她總是睡著的，明知，她這時在做
什麼	。但總不寬心地，想撥個電話。想念，如歲月的河流，湍more
more到江先生的作品時，一定會有人忍不住地叫出來：「這算
什麼	？這樣子也算是藝術嗎？」這次展覽中，我們準備了文字more
more，反而以小便斗來質問觀眾：「你到底期望在藝廊裡看到
什麼	？」「為什麼一個什麼小便盆不能算是藝術品？」「到底more
more觀眾：「你到底期望在藝廊裡看到什麼？」「為什麼一個
什麼	小便盆不能算是藝術品？」「到底什麼才算是藝術品？」more
more？」「為什麼一個什麼小便盆不能算是藝術品？」「到底
什麼	才算是藝術品？」「藝術品的好壞真的有固定的評價標準more
more」了。但是，如果你想繼續追問：「這些作品到底想表現
什麼	？」，這將是一個極難回答的問題。從創作者的觀點來看more
more「當作品過份倚賴偶發因素時，藝術品與任意的塗鴉還有
什麼	區別？」「這樣的作品與創作方式，真的比傳統視覺藝術more
more非常具爭議性的議題：究竟傳統文化和現代文化的關係是
什麼	？現代主義鼓吹的是要打破傳統、破舊立新。可是，這就more
滿 2050 行		
more的公主。而公主除了偶而發發小脾氣之外，卻也沒敢抱怨
什麼	，她盡所有的努力與耐性去維繫這段漸行漸遠的愛情。出more
more個人的世界多麼甘美。但是…她總不喜歡說出心裡在想些
什麼	，他無法明瞭。她眉頭深鎖，他亦隨之憂鬱。開始有了爭more
more他，儘是喜而不是愛，那不相等的；他不知道她心裡在想
什麼	，最初緣起她就明白：只能是朋友。而在她以為另一個他more
more過去，忿忿地說：「妳不該再來找我的。」又重複的說些
什麼	沒有結局、不適合在一起之類的話。她無言地看著我，我more
more、等待，等待著「有人寫信給上校」。上校也弄不清楚，
什麼	事情磨蝕掉他的精神、兒子、和鬥雞。最後才赫然在金錢more
more隱晦的潛在意識，正是人們新生和創作的泉源。你是為了
什麼	而選擇寂寞？你感受過多麼深層的自我？你對你的寂寞，more
more寂寞？你感受過多麼深層的自我？你對你的寂寞，是一種
什麼	樣的態度呢？more
more望和失望，像是一棵老樹上，除了一圈圈細密的年輪之外
什麼	也沒有留下。彷彿多少年前便已經死去的還矗立在那裡，more
more、等待，等待著「有人寫信給上校」。上校也弄不清楚，
什麼	事情磨蝕掉他的精神、兒子、和鬥志。最後才赫然在金錢more
more明的初期階段。對他們而言，所謂的魔幻寫實根本就沒有
什麼	特別的，因為他們相信這些事情都是在他們的生活中真實more
more，是他給了這個人物真實的有血有肉的一面，他不僅不是
什麼	偉人，還是一個困惑的人。打開書的第一頁，你將看到玻more
more，我們反而陷入了一種『現代的迷思』中。「我並不知道
什麼	是對的，我也沒有能力去宣告什麼事情是真理，但是我也more
more思』中。「我並不知道什麼是對的，我也沒有能力去宣告
什麼	事情是真理，但是我也絕不承認，這個時代玩的『相對』more
more符號之間、在文化的幌子之間、在為了藝術的假象之間，
什麼	都可以『是』的說詞。我只有我自己的惟一標準，我只相more
more疲憊移動，不論是誰，都會是在那流動裡面，沒有人能有
什麼	不同。在流動裡…只不過有人浮得高、有人沈得深，如此more
more，為什麼夢中的妳都穿紅衣服？第一次夢到紅衣服的妳是
什麼	時候的事了，三年前嗎？秋天還是冬天，這不重要，記得more
more們懂得了什麼是漢奸，什麼是賣國賊，什麼是民族大義，
什麼	是氣節。我們似乎也知道了中國之所以落後於世界列強，more
more乎讓外國人給瓜分了。於是，在閃閃淚光中，我們懂得了
什麼	是漢奸，什麼是賣國賊，什麼是民族大義，什麼是氣節。more
more瓜分了。於是，在閃閃淚光中，我們懂得了什麼是漢奸，
什麼	是賣國賊，什麼是民族大義，什麼是氣節。我們似乎也知more
more在閃閃淚光中，我們懂得了什麼是漢奸，什麼是賣國賊，
什麼	是民族大義，什麼是氣節。我們似乎也知道了中國之所以more
more旅遊者攪得有點熱鬧。我原先并不知道能在那裡獲得一點
什麼	，只是今年夏天中央電視台在承德組織了一次國內優秀電more
more呢？清代的帝王們在這張椅子上面南而坐的時候在想一些
什麼	呢？月亮升起來了，眼前的山壁顯得更加巍然愴然。北京more
more事，連內閣首輔也見不到他，不知在幹什麼。沒見他玩過
什麼	，似乎也沒有好色的嫌疑，歷史學家們只能推斷他躺在煙more
more個繼承者變成了創業者。他成熟了，眼前幾乎已經找不到
什麼	對手，但他還是經常騎著馬，在中國北方山林草澤間徘徊more
more長城進來的，沒有吳三桂也絕對進得了，那麼長城究竟有
什麼	用呢？堂堂一個朝廷，難道就靠這些磚塊去保衛？但是如more
more成就是了，能在如此遼闊的疆土、如此興盛的運勢前做些
什麼	呢？他稚氣未脫的眼睛，竟然疑惑地盯上了兩個龐然大物more
more沒有怨言，他們無法想像除了反覆折騰腳下的泥土外還有
什麼	其他過日子的方式，而對這些幹燥灰黃的泥土又能有什麼more
more什麼其他過日子的方式，而對這些幹燥灰黃的泥土又能有
什麼	過高的要求呢？直到今天，我們都沒有資格去輕薄地嘲笑more
more的人物吃驚、被美國傳記作家稱為中國的華爾街，意味著
什麼	。看來，山西之富在我們上一輩人的心目中一定是世所共more
more大學等學校演講時總有學生問我下一步最想考察的課題是
什麼	，我總是提到清代的山西商人。more
more我們同行的歌唱家單秀榮女士說：到這裡我才真正明白了
什麼	叫富貴。其實單秀榮女士長期居住在北京，見過很多世面more
more人說這就是大奶奶，主人的首席夫人。主人與夫人產生了
什麼	麻煩，誰也不清楚，但毫無疑問，當他們偶爾四目相對，more
more兒孫，我不知道他們用這種名字呼叫孫子的時候會用一種
什麼	樣的口氣和聲調。可敬可佩的山西商人啊，難道這就是你more
more份上，這位總經理已經很失身份，但他還不罷休，不管在
什麼	地方，只要一有機會就拆蔚泰厚的台，例如由於雷履泰的more
more分引人注目‧其一，坦然從商。做商人就是做商人，沒有
什麼	遮遮掩掩、羞羞答答的。這種心態，在我們中國長久未能more
more，一問之下他竟然也在關注前代山西商人。但他沒有多說
什麼	，只是遞給我他寫給今天山西企業家們看的一篇文章，題more
more山西商人創建過的世紀性繁華呢？對此，我雖然代表不了
什麼	，卻要再一次向山西報愧，只為我也曾盲目地相信過某些more
more而不是破壞這種本能為好，否則社會改革的終極目的又是
什麼	呢？可惜慷慨激昂的政治家們常常忘記了這一點，離開了more
more條件，更是保護自己免於傷痛的原則。到時候可能已忘了
什麼	叫作哭……more
more低沈地問會場的人說：「你們知道那個男孩現在心中在想
什麼	嗎﹖」全場都沒有人回答，可能大家還沈浸在剛剛的感性more
more調提高了，又問一次：「你們知道那個男生現在心裡在想
什麼	嗎﹖」好像有些男生開始微笑了，哈哈，可能正常的男生more
more經的日子？？也沒啥好說的。只要妳過的快樂！我還抱怨
什麼	呢？？more
more念書，而且也還沒分手，一個多月就讓妳……妳到底在想
什麼	呀！我真的很難過妳知道嗎？？那個傢伙在臺灣讀的是什more
more麼呀！我真的很難過妳知道嗎？？那個傢伙在臺灣讀的是
什麼	爛校鳥系，也不過靠他爸有錢送他到美國拿碩士學位一到more
more，后來才了解爸爸也在找童年的回憶吧！那時候台北還沒
什麼	高樓大廈，我們住的四層樓公寓已經很高了。每年雙十國more
more始有電視是大約１９６８年，那時候我還太小，不記得有
什麼	節目。家裡的第一台電視當然是黑白的，如同店小二講的more
more答應給一位遠方的姑娘寫點
什麼	，心中有一份莫名的關懷，不論怎樣的文字和夢想，其實more
more中有淡金色的陽光和莫名的感動。我是男孩還是女孩又有
什麼	要緊，我是你的朋友。午茶的時候，我一直在那個街角的more
more什麼樣的地位之前就已經先認識物理館這個房子其實是個
什麼	樣的建築物了，所以不免火氣太旺，還請各位多多見諒這more
more園裡只有以上這十九棟有問題。那事過境遷，我們也就沒
什麼	好計較的，但是不幸地就是我們已經發覺：：問題還多著more
滿 2100 行

more，大概是因為筆者在知道李祖原這個人在台灣建築界有著
什麼	樣的地位之前就已經先認識物理館這個房子其實是個什麼more
more位讀者的耐心，因為論壇第一期的份量著實不輕，也沒有
什麼	很有趣的內容，要把全部圖表文章看一遍大概要花十分鐘more
more祖原的作品真像是三顆大炸彈。說實在的，若是一直這樣
什麼	龍啊虎啊的建下去，全清華大概真要成了名符其實的侏羅more
more得知」我想，沒有人喜歡自己朝夕相處的系館被人家叫做
什麼	烏龜館，不過，這點就要請物理系師生多多擔待了，一方more
more色就是外號特別多！！筆者隨便舉幾個最有名的例子就有
什麼	：宏國無敵鐵金鋼、宇宙戰艦中正號…等等。而其他的二more
more宰大草坪景觀的粉紅色大房子！有的校外人士不知道這是
什麼	偉大的房子，還以為是行政大樓或圖書館或是什麼紀念館more
more到頭前溪！），雖然從物理館蓋起來後除了四隻烏龜腳就
什麼	也看不到了。但現在更誇張，居然蓋了這麼一幢完全主宰more
more道這是什麼偉大的房子，還以為是行政大樓或圖書館或是
什麼	紀念館之類的…未完成交響曲第二樂章。潘冀事務所也是more
more這兒有幾根草和那兒長了二棵樹就已經很不錯了，還要求
什麼	環境品質呢？若有空去台南，請看看成大李大建築師祖原more
more，至少還有二幢大型建築物掛著鷹架在日夜興工中。它們
什麼	時候會完工？完工後會長成什麼樣子？大家想知道嗎？老more
more鷹架在日夜興工中。它們什麼時候會完工？完工後會長成
什麼	樣子？大家想知道嗎？老實告訴各位：：我也很想知道呀more
more坪邊及成功湖畔走來走去的人：到底這幢建築未來會長成
什麼	樣子呢？當然，總務處及其所屬工務組人員編制不足，工more
more路上的居民不安的問我：人社院那個高聳奇特的東西是做
什麼	用的。我只能含糊應對，那個東西剛好對準一座廟宇的大more
more麼辛苦，蓋房子又不是在買潛艇或Ｆ１６，天知道好像有
什麼	不得了的寶貝秘密似的…而這期主要內容是介紹的是近年more
more的錢花得順手了，這次再多花少花個三、五億的，算不了
什麼	。但是，以後清華人要如何和別人解釋：我們清華大學的more
more師儘量放任。要是這一次運氣不好，說不定又要搞成了個
什麼	侏羅紀草原的東西…校譽問題。這不是論壇在打高空，為more
more腳步。但，我們親愛的清華的潘朵拉黑盒子裡，還能剩下
什麼	？淺見如下：：清華現在的校內學生宿舍管制可分為三級more
more園竟在我們眼皮底下被糟蹋成這付德性！但，清華人又有
什麼	臉去指責建築師？我們有清楚明白確切地提出過我們的需more
more真是生而平等！完全可以齊聚一堂平起平坐，看不出來有
什麼	誰可以天生自然地指導、管理、命令誰的理由。再說，女more
more且很悶熱而且就蓋在女生宿舍窗前的建物，到底它最適合
什麼	樣的團体來使用呢？第一，他們要有錢有權裝得起很多冷more
more慰地是，成功湖邊自然風貌依舊……且慢！！好像少了些
什麼	！以前面對湖邊的走廊上，不是老是有幾個人搬了椅子翹more
more只有幾個人交了社費；社名取得讓人看了不知道到底在做
什麼	，但又常活力充沛地出現在清華世界各地辦活動。而我認more
more廣無比，因為觀瀾這名字取得好所以只要看得到湖邊愛談
什麼	都好像順理成章；看起來是一個沒有特定目標宗旨的社團more
more內內外外環境真是非常非常非常常見。所以，這讓您有了
什麼	靈感呢？對了！！如果有個園藝社的話……如果有一群有more
more安。很難說觀眾在觀看這個「作品」的過程中情緒上會有
什麼	變化，但恐怕很少有人看到這個景象會毫無反應。性愛的more
more難清楚回答：面對著這兩件作品，我們到底感受或經驗到
什麼	？一般分析裡做得比較成功的，是杜象製作這兩件作品的more
more的事物。也就是說，現代藝術的興趣並不在於「我們看到
什麼	」（Ｗｈａｔ），而在於「我們如何看到」（Ｈｏｗ）。more
more作品間的互動是極複雜、曖昧、而多樣的。至於它意味著
什麼	？其實並不重要。重要的是，不管你體會到什麼，都不再more
more它意味著什麼？其實並不重要。重要的是，不管你體會到
什麼	，都不再是純然由作品決定的：當你意識到「色情」的成more
more與評量標準。面對「大玻璃」，你可以冷漠地說：：這算
什麼	東西！但是面對「給予的門」，你就像掉入杜象為你而設more
more作者之一，作品有你的影子。而杜象創作這作品的動機是
什麼	？或許就像一個傑出的棋手，把觀眾設計到作品裡面，讓more
more非常具爭議性的議題：究竟傳統文化和現代文化的關係是
什麼	？現代主義鼓吹的是要打破傳統、破舊立新。可是，這就more
more的瓦解，人們越來越難以知道該如何做選擇，或者該選擇
什麼	。人們也不知道該如何証明他的選擇是正確的。極度的選more
more麗莎」臉上加鬍鬚的主要理由。他說：「我看不出藝術有
什麼	演進，因為我深深懷疑它的價值。人類發明藝術；假如沒more
more他與後世的看法相比，價值極低。例如後代的人才能決定
什麼	作品可以收藏在羅浮宮。」杜象對藝術的懷疑，跟他天性more
more己的話來說，他所反對的是一切形式的「品味」。品味是
什麼	？「一種習慣，某種已經被接受的東西的重複。假如你重more
more不能擺脫傳統。我相信，像秀拉那些人，當他們開始要做
什麼	，就真的把過去一筆勾銷了。甚至野獸派和立體派也是這more
more原來那簡單的定理。所以，形上學：重複；宗教：重複；
什麼	都重複。除了黑咖啡，因為有知覺在控制著。」懷著這種more
more在上面簽名，它就算是藝術品嗎？如果這樣子還不行，那
什麼	才算是藝術品？標準在那裡？真的有一個標準嗎？到底這more
more有一個標準嗎？到底這件物品和偉大藝術家的無聊作品有
什麼	差別？說到頭來，它們不都只是工匠的製品嗎？」而題名more
more種徹底的懷疑論心態。Ｃａｂａｎｎｅ問他：「那你相信
什麼	呢？」他答：「當然什麼都不相信！相信（ｂｅｌｉｅｆmore
moreａｂａｎｎｅ問他：「那你相信什麼呢？」他答：「當然
什麼	都不相信！相信（ｂｅｌｉｅｆ）又是一個錯字，就像評more
more兩者的最好態度。如果我們問：「藝術存在的可能目的是
什麼	？」可能的回答將極其紛歧：嬉樂、模仿、自娛、人格教more
more果我們將問題改為：「藝術中最珍貴而無可替代的特質是
什麼	？」我們的回答將不可免地與「展現或暗示人類情感經驗more
more難的！想了好久，忽然想到：每個人都可以自己選擇要作
什麼	，雖然大多數的年輕如同是普希金的話是個摻雜著希望和more
more方式被產生出來，而逐漸弄成現在的田地。寫著寫著，沒
什麼	心情往下寫下去，如同對人的不確定性的熟悉，和頑固性more
more成本和行銷，管理與製造…我在大專生活中，真的學到了
什麼	了呢？也許什麼都還在牙牙學著。心裡閃著山上的風，深more
more理與製造…我在大專生活中，真的學到了什麼了呢？也許
什麼	都還在牙牙學著。心裡閃著山上的風，深深的哀傷自心裡more
more控……如何開心的起來﹖高一時就在疑惑自己出生是為了
什麼	，想了幾年，也出了幾個能安慰自己的答案，可惜經不起more
more製作、獨立團體、獨立發行這些名詞，究竟這些名詞代表
什麼	？的確，我們使用這些名詞，並不是為了去分析我們面臨more
滿 2150 行		
more時，動機是好奇，想要「看看透過鏡頭，拍下來的景物是
什麼	樣子。」我的確是如此，而至今我也還沒有脫離這樣的好more
more街上對著人拍照一直讓我很緊張，因為我不知道他們會有
什麼	樣的反應。從這張照片上你可以看出來，我潛伏在一支路more
more道路兩旁呈現的平坦所震懾，而且這一處除了樺樹，似乎
什麼	也沒有。３．透視列寧格勒。列寧格勒（如今又改回原名more
more得花上一輩子的時間才過得了街。但是事實上街上卻沒有
什麼	交通除了公車和一部奇怪的警車之外。記憶中我逗留的這more
more「拍攝」攝影師的小孩。除了「刺身得分！」，我還能說
什麼	呢？１２．放學了！！這幀照片捕捉了許多我們年幼時對more
more佐以美味的茶食，你才會覺得不虛度此生。如今茶文化裏
什麼	茶配什麼茶食都有一套學問，厲害吧！我個人喜歡飲茶時more
more的茶食，你才會覺得不虛度此生。如今茶文化裏什麼茶配
什麼	茶食都有一套學問，厲害吧！我個人喜歡飲茶時配搭各式more
more索在我們進行自我認同，或是對自由的假設時，它會產生
什麼	樣的影響，尤其當我們往全人發展的方向邁進時，它對我more
more我們往全人發展的方向邁進時，它對我們的內在心智起了
什麼	樣的作用。如同一個沒有被成人惡習污染的無邪童子，對more
more，ＲｏｂｅｒｔＦａｒｎｏｎ。舞者：四女三男。創意：
什麼	叫做「誓言」？即男方說出口，女方記在心的話。婚姻如more
more顏色是白色的，蚯蚓說生命的顏色是紅色的，你說生命是
什麼	顏色的？我見過幾粒黑色的種子，以嫩黃的幼芽，拱破堅more
more是七彩頑強的顏色。解說：現代人每日汲汲忙忙的在追求
什麼	？也許在夜深人靜時我們會悄悄的問自，己但是您找到答more
more期勉以真理的追逐為終生職志。出國留學前，一直不確定
什麼	是真，什麼是假，而當時的「超現實主義」就成為表現心more
more的追逐為終生職志。出國留學前，一直不確定什麼是真，
什麼	是假，而當時的「超現實主義」就成為表現心靈真實的選more
more過。在他的作品裡，張振宇不僅毫不退縮地質問自己：「
什麼	是人性的真相？」更嚴厲而近乎侵犯地逼問觀眾：「什麼more
more什麼是人性的真相？」更嚴厲而近乎侵犯地逼問觀眾：「
什麼	是你生命的真實處境？」觀眾面對他作品時的不快，部份more
more樣一個人，在最後晚餐中面對即將出賣他的人，到底會有
什麼	樣的態度（表情）？悲憫？諒解？寬恕？愁苦？鄙夷？憂more
more一樣。創作對他來講，既不是取悅人心的玩意兒，也不是
什麼	珍貴的東西，他不過是借助一支筆，從磐石底下掘一個出more
more坐視陸沉，不能盡忠孝於萬一，徒以塗鴉混日，可算得上
什麼	本事呢？正是有感於此，有愧於此，亦有恨於此，才把技more
more長翼沖雲霄，不得不摧眉折腰於皇帝佬面前，但最後不但
什麼	也沒有得到，反而給人們留下恥笑的口實和個人心靈上的more
more任伯年在座即說：「胸中有才華，筆底有氣韻，遲些又有
什麼	關係？」楊見山也跟著說：「畫不畫出，而造藝在詩文金more
more談起國畫，經常讓人有「美人遲暮」的尷尬。不知從
什麼	時候開始，「國畫」這個名詞漸漸罕有人用，而「水墨畫more
more的希望在哪裡？哪裡是我們的榮耀？將來歷史學家將依據
什麼	來記錄所謂黃金時代的文化指標？難道身處這個時代的我more
more，原來是唐太宗時候建造的。」李文秀也不知道唐太宗是
什麼	人，於是瓦耳拉齊斷斷續續的給她說了迷宮的來歷。原來more
more許多多的書本，圍棋啦、七絃琴啦、灶頭、碗碟、鑊子…
什麼	都有，就是沒有珍寶。在漢人的地方，這些東西遍地都是more
more怕，說道：「不是的，不是的，我從來沒見過你，騙你上
什麼	當？」那人厲聲道：「你要騙我帶你去高昌迷宮…」一句more
more搖頭道：「不知道，啊，是了…」老人厲聲問道：「是了
什麼	？」李文秀道：「我小時候跟著爹爹媽媽逃來回疆，曾聽more
more頭髮捲曲，卻又不大像漢人。李文秀道：「老伯伯，你叫
什麼	名字？這裡是什麼地方？」那老人眼見李文秀容貌嬌美，more
more大像漢人。李文秀道：「老伯伯，你叫什麼名字？這裡是
什麼	地方？」那老人眼見李文秀容貌嬌美，也是大出意料之外more
more外，一怔之下，冷冷的道：「我沒名字，也不知道這裡是
什麼	地方。」便在此時，遠處蹄聲隱隱響起。李文秀驚道：「more
more李文秀道：「有壞人追我，我逃到了這裡。」那人道：「
什麼	壞人？」李文秀：「是許多強盜。」那人道：「什麼強盜more
more：「什麼壞人？」李文秀：「是許多強盜。」那人道：「
什麼	強盜？叫什麼名字？」李文秀道：「我不知道。他們從前more
more？」李文秀：「是許多強盜。」那人道：「什麼強盜？叫
什麼	名字？」李文秀道：「我不知道。他們從前是保鏢的，到more
more前是保鏢的，到了回疆，便做了強盜。」那人道：「你叫
什麼	名字？父親是誰？師父是誰？」李文秀道：「我叫李文秀more
more命，換了五個強盜，反正……反正…便是活在世上，也沒
什麼	樂趣。」她眼中含著淚水，心中再不猶豫，催動白馬向著more
more刃，必須一兩招間便能取勝。只是這山洞之中，那裡去找
什麼	偏門的兵器？」一抬頭間，突然喜道：「有了，去把那邊more
more「你把小鳥兒給了我，好不好？」那男孩道：「那你給我
什麼	？」李文秀伸手到懷裡一摸，她什麼也沒有，不禁有些發more
more男孩道：「那你給我什麼？」李文秀伸手到懷裡一摸，她
什麼	也沒有，不禁有些發窘，想了一想，道：「趕明兒我給你more
more這一刀實是奇恥大辱，臉上又現惱怒，粗聲道：「你囉唆
什麼	？」只聽得屋外那白馬噓溜溜一聲長嘶，微一沈吟，到柴more
more。」計老人心想：「白馬李三跟我無親無故，不知結下了
什麼	仇家，我可不必捲入這是非圈子。」丁同側目打量計老人more
more裡感到一陣悵惘：「唉，漢人的姑娘，不知她心裡在想些
什麼	？」他自然不會知道，李文秀是躲在板門之後掩面哭泣。more
more樣？父是英雄兒好漢。」蘇魯克不答腔，認定他是擺下了
什麼	圈套，要自己上當，心想：「一切須得小心在意。」在草more
more邊。他奔近幾步，嘿，可不是蘇普打死的那頭灰狼的皮是
什麼	？這是兒子生平打死的第一頭野獸，他是認得清清楚楚的more
more沒得說的。要是他媽媽在世，她就會勸我了。唉，孩子有
什麼	心事，對媽媽一定肯講…」車爾庫粗大的手掌在他肩上一more
more上許多鮮血，臉上又是腫起一條鞭痕，大吃一驚，忙問她
什麼	事。李文秀只淡淡的道：「是我不小心摔的。」計老人當more
more，李文秀發著高燒，小臉蛋兒燒得血紅，說了許多胡話，
什麼	「大灰狼！」「蘇普，蘇普，快救我！」什麼「真主降罰more
more許多胡話，什麼「大灰狼！」「蘇普，蘇普，快救我！」
什麼	「真主降罰的漢人。」計老人猜到了幾分，心中很是焦急more
more感到了驕傲。他們二人年紀都還小，不知道真正的情愛是
什麼	，但隱隱約約的，也嘗到了初戀的甜蜜的苦澀。「你定是more
more你定是拿去送給了那個真主降罰的漢人姑娘，那個叫做李
什麼	的賤種，是不是？好，你不說，瞧是你厲害，還是你爹爹more
more阿曼的。她……她…她給惡鬼捉去了。」李文秀問道：「
什麼	時候捉去的？」蘇普道：「我不知道。一定是昨晚半夜裡more
滿 2200 行

more氣，放鬆了她手臂，輕聲道：「為了這個哈薩克少年，你
什麼	都不顧了！」李文秀手臂上一鬆，立即轉身飛奔，也沒聽more
more，咱們快走吧！」到這地步，蘇魯克和車爾庫那裡還敢逞
什麼	剛勇？抱了兩具屍體，循著先前所劃的記號，回到了迷宮more
more父學的？」蘇魯克等既知惡鬼是瓦耳拉齊假扮，那裡還有
什麼	懼怕？何況素知這人武功平平，一見面，還不手到擒來？more
more一拔下來，就會支持不住，立時倒斃。誰不死呢？那也沒
什麼	。可是誰來照料前面的嬌妻幼女？在身後，兇悍毒辣的敵more
more猛，人馬身上的黃沙越堆越厚…。連霍元龍和陳達海那樣
什麼	也不怕的剽悍漢子，這時在天地變色的大風暴威力之下，more
more份兒。這兩人心底，同時閃起一個念頭：「沒來由的要找
什麼	高昌迷宮，從山西巴巴的趕到這大沙漠中來，卻葬身在這more
more要讓人回到本來的面貌—誠。這時人會發現原來的心靈是
什麼	樣子。譬如，我和別人的關係應該如何？在世間每一個人more
more這樣就很可惜了。他沒有想到這首歌曲所要表達的心境是
什麼	？有這種心境，唱歌才有意義，如果沒有，詞曲對他有何more
more不知肉味」。像三個月那麼長的時間，吃肉時都感覺不出
什麼	味道。因為聽了這種音樂之後，使人心中想的，不但是音more
more所說的音樂原理十分簡單，對現代的音樂作曲，不一定有
什麼	可以參考的地方，但是若能親自欣賞韶樂，情況或許大不more
more，和人潛在的願望相符合。你沒有明顯的願望，希望得到
什麼	結果，但是又合乎潛在人性的自然發展之要求，也就是和more
more本來心裡煩悶，但是到了美術館，看到一幅畫，突然發覺
什麼	都恰到好處，心中覺得愉快和諧，自然合乎我的目的，這more
more子在齊國聽到讚美舜的音樂，好長一段時期都不知道肉是
什麼	味道。三月並非三個月，而是指長時間，古人說話常以三more
more樂何？」一個人如果沒有內在真實的情感，禮樂對他又有
什麼	用處呢？樂是由內而發的情感表現，稍後會有較詳細的說more
more方面是演奏，一方面是唱歌。一個人演奏音樂時，心裡想
什麼	，情感深度可以表現出來。第一流音樂家演奏時，人們覺more
more和別人彈，效果完全不同。所以，音樂是不能作偽的，有
什麼	境界，就會有什麼樣的表現。臺灣的音樂教育為什麼失敗more
more全不同。所以，音樂是不能作偽的，有什麼境界，就會有
什麼	樣的表現。臺灣的音樂教育為什麼失敗？因為只教小孩子more
more實對於每個人，本來就有不一樣的效果，誰能客觀的區分
什麼	是藝術，什麼是色情呢？一個沒有修養的人，可以把任何more
more，本來就有不一樣的效果，誰能客觀的區分什麼是藝術，
什麼	是色情呢？一個沒有修養的人，可以把任何事都看成色情more
more年教下來，還是讓人以為那是一種外在的灌輸，自然沒有
什麼	效果。more
more、性惡都要強調教育，這樣一來，主張性善或性惡，又有
什麼	差別？把儒家思想傳統的兩派對立起來，卻不去分辨孟子more
more的內容，有些人才華修養表現在外，人一看就知道這人有
什麼	了不起，但是我的老師孔子的宮牆好幾丈高，你沒找到門more
more『有心哉，擊磬乎！』」孔子在擊磬，學生們聽了，沒有
什麼	反應，倒是一個挑著扁擔的人經過時，聽出孔子的心意。more
more。在人懂得歷史發展之後，對於自己的遭遇就會覺得不算
什麼	了。人文之美使一個人的氣質、心境呈現中和的狀態。這more
more。孔子聽了受不了，就說，子路彈瑟這麼差，在我門下有
什麼	用處？子路比孔子小九歲，在學生中算是學長，再加上好more
more可愛，那就是善；不要先給善下定義，要讓心靈告訴我們
什麼	是善；不要讓身體的感官來決定，因為那是靠不住的。如more
more判斷這個人的背景時，要看他平常的思想和言論，他是以
什麼	做為他訴求的對象？若他的理想可由其他途徑或管道實現more
more並不是真正的衝突，這屬於器物。只要讓人吃飽就好，吃
什麼	並不重要。就制度而言，傳統是封建，現在是民主，兩者more
more忍苛責。三毛的父親曾說：三毛一直很寂寞。這代表她沒
什麼	朋友，三毛死後很多人寫文章紀念她，但有多少人是她真more
more或對自然而言？假如宇宙會毀滅，我們這一生所做的善有
什麼	意義？人的存在是否就出現問題？超越的世界是同時針對more
more世界和自然的世界，因為人是有限的，自然也是有限的。
什麼	是有限？凡是變化之物皆是有限的，無限之物是不會變化more
more本身是孔子親身經歷過的。我們從文獻裡，看不出孔子有
什麼	重大挫折感。他當時一定很難過，這是自然的情感表現，more
more沒有意義呢？是不是迷信？這要看你對求神問卜的結果採
什麼	態度。以我自己來說，參考一下也無妨。什麼叫迷信呢！more
more卜的結果採什麼態度。以我自己來說，參考一下也無妨。
什麼	叫迷信呢！迷信就是因為我相信一樣東西，我就不再用自more
more是不是真的存在，很難解釋清楚。問題在於：「存在」是
什麼	意思？不要把「存在」定義成是由長、寬、高組成的物質more
more
什麼	是天命？孔子所謂的知天命，是五十歲時的境界。四十而more
more如果沒有那幾首喜歡的音樂，有時會覺得活在世界上沒有
什麼	樂趣。有個作曲家，作的歌很美，可是我聽說他的言行粗more
more東到西，都是千差萬別的。但是你要問的是人心、人性是
什麼	？哲學不論哪一派都會談人性問題，心理學卻不敢說人性more
more性問題，心理學卻不敢說人性的問題，只能談行為表現在
什麼	情況下，會有什麼反應。既然如此，就沒有建立善惡的標more
more不敢說人性的問題，只能談行為表現在什麼情況下，會有
什麼	反應。既然如此，就沒有建立善惡的標準。如何順從社會more
more能有別的答案。如果你說做個人就要對人好，那麼人性是
什麼	？心理學家很難回答出來。more
more善不說向惡呢？因為我的心並沒有人教它，有的小孩沒受
什麼	教育，他還是會有心安不安的問題，我做這件事情很心安more
more能有循環定義的問題，但是你不能分辨到底是父母先教你
什麼	是善，你才知道什麼是善，還是父母沒教你，你就先知道more
more，但是你不能分辨到底是父母先教你什麼是善，你才知道
什麼	是善，還是父母沒教你，你就先知道了。這個問題不能簡more
more的不相合，一直到今天仍有正面和負面的影響，這到底是
什麼	樣的情形？我國有史以來，發生的事件，像秦始皇的焚書more
more知識，而實際上沒有深入心中，讓他知道該要求自己成為
什麼	樣的人。如果好好把儒家思想付諸教育，中國決不是這樣more
more對的，以儒家來講，一定要批判的。但他是當權派，你有
什麼	辦法？我是上海人，我的父母每年都要回去幾個月，有學more
more看答案。比如孔子的學生問問題，先不要看孔子的回答是
什麼	，而先設想若是角色互調，自己會如何回答。若回答與孔more
more有記憶的。這個問題在《人生問卷》談過，可以參考。用
什麼	樣的方法可以廣結善緣？在自己的領域中，有一個好朋友more
more關係也是充滿動態的，所以要先界定：他是誰？他和我有
什麼	關係，我要如何實現我們之間的適當關係。廣結善緣亦是more
滿 2250 行		
more會運動。從學生立場而言，有人到校園抓人，無論抓的是
什麼	人，至少進入校園並未透過一種令人滿意和尊重的形式。more
more多談了。當他覺得人生沒有意義時，他才會反省到底選擇
什麼	樣的生活方式才值得？一切都要他自己發心，選擇一個方more
more慢擴展精神的領域。所以，你的朋友現在發現人生好像沒
什麼	意義，這是很好的機會，只有大死之後才有大生，從困惑more
more之後就像失去了追求的目標，以前都很努力，現在覺得沒
什麼	意義也不快樂。而老師也曾說「擁有即被擁有」，以及可more
more在有錢後可以為所欲為，做很多事，只要不觸犯別人，做
什麼	都可以，這樣是否會製造更多的紛亂？我有一些朋友，有more
more又不能得罪他，這種人很難相處。像這樣的人究竟是處於
什麼	樣的心態呢？無論在公家機關或其他行業裡，都需要某種more
more立。但我又擔心他會遇到危險，所以我很困惑，不知要以
什麼	態度來處理？目前的社會風氣是個問題。以綁架而言，財more
more為何演變到這個社會就變成不守法的民族？一個人生下來
什麼	都不知道，只有求知的能力。中華民族如何偉大，和這個more
more長大後開計程車、亂吐檳榔汁沒有任何關係。這個小孩受
什麼	教育、教育的內涵是什麼才重要。今日九年國民義務教育more
more榔汁沒有任何關係。這個小孩受什麼教育、教育的內涵是
什麼	才重要。今日九年國民義務教育，它的內涵完全被升學扭more
more教育，它的內涵完全被升學扭曲和抹殺因此在做人方面沒
什麼	具體的成效，幾十年來，我們的道德教育完全失敗。教我more
more政府，大多數都抱怨政府。美國則不同，美國青年無論念
什麼	學校或不念大學，很少有人抱怨政府，大家都認為這是自more
more大家都認為這是自己應該得到的，因為自己的成績能升到
什麼	學校，心裡很清楚，不需要勉強。這是臺灣和美國的不同more
more即使我今天是個小學老師，也只能把書教好，很難多做些
什麼	。臺灣若廣設大學，教育問題可能會化解，但也可能有些more
more孔子十五而志於學，孔子十五歲之前是受
什麼	教育？若用到現代，現在的小學及國中老師該如何培養孩more
more必要的。因此對人的執著，若把觀念放在我和他的關係是
什麼	？我要如何做才能實現我們之間適當的關係上，這不叫執more
more赤子之心在處理很多事，是否會演變成「只要我喜歡，有
什麼	不可以」？如何使有情的社會不要變成濫情的社會，濫情more
more？若一個人有赤子之心，就可以不修飾自己的性格，愛做
什麼	就做什麼，美其名是沒有心機，沒有世俗化的表現，但這more
more人有赤子之心，就可以不修飾自己的性格，愛做什麼就做
什麼	，美其名是沒有心機，沒有世俗化的表現，但這是誤解赤more
more一個人發現自己的生活需要重建時，可以思考現在有的是
什麼	？你所有的一切，哪些是值得去追求的？什麼又是值得你more
more現在有的是什麼？你所有的一切，哪些是值得去追求的？
什麼	又是值得你去珍惜的？人的生命是個「向」，因此永遠可more
more她。她討人喜歡的不是長相，而是性情，每天都好像懷抱
什麼	樣喜悅的秘密來上班，然後一直抱著秘密的微笑下班，她more
more。我很少看到性情那麼好的人。令我最難忘的是，她知道
什麼	人是幾點來上班，誰喜歡喝開水，誰喜歡喝茶，在最恰好more
more時候，我就知道泡好喝的茶不一定要好的茶葉，不一定有
什麼	特別的技術，只要有細膩體貼的心和對待人的善意，再普more
more樣的微笑，因為我深信：「能把茶泡得那麼好喝的人，做
什麼	都會成功！」more
more輩子喝過最好的一杯茶，他感歎的說：「你已經不必學習
什麼	死的方法了，你剛才泡茶的心境，不論與任何武士決戰都more
more，趙州在路上遇到一位老太婆，趙州問說：「老婆婆，去
什麼	地方？」「我去偷趙州的筍去。」老太婆說。趙州：「萬more
more，移民到國外去了。」古董的主人說：「女人和小孩子懂
什麼	！」我對他說：「你的古物這麼值錢，又這麼多，何不賣more
more說，好的古董一件也捨不得賣。他說，而且那些俗人懂得
什麼	古董！告辭出來的時候，我感到有一些悲哀，再怎麼了不more
more沙寺的和尚，連姓名也未曾留下，很可能在歷史上也不是
什麼	大師級的人物。第一位紫砂壺的製壺名家，和這位和尚一more
more物。第一位紫砂壺的製壺名家，和這位和尚一樣，也不是
什麼	大人物。在宜興有一位極富有的文人叫吳頤山，他有一位more
more的台灣，有人還在四十五度以上的陽明山溫泉浸泡吧！「
什麼	是不畏寒熱的秘方呢？」有人問。禪師說：「既然無可逃more
more澡、灑樹澆花也很好呀！不浪費的水就會永遠活著，你憑
什麼	浪費寺裡的一滴水呢？」年輕的弟子挨罵，不僅沒有懊惱more
more悌，謹而信，汎愛眾，而親仁，行有餘力，則以學文。」
什麼	是「行有餘力，則以學文」？我們要有客觀的條件才能行more
more此，我們可以說孔子是一位哲學家。哲學家的必備條件是
什麼	？首先，他必須盡量考慮所有可能發生的經驗，任何學問more
more受「好死不如賴活著」這一觀念，認為只要讓他活著，做
什麼	都願意，那麼這個人就沒有人格可言，也沒有辦法做到孔more
more」，這四個字古今解釋頗有出入，很難明確論斷它指的是
什麼	，所以今天我們要把其中道理說個清楚。有一次，孔子主more
more定有忠信如我的人，但卻不像我這麼好學。」事實上他憑
什麼	斷定呢？就是因為他無時無刻都在念書、學習，能念的、more
more統：知道了自己從哪裡來，才能為自己定位，才知道要做
什麼	選擇。如果不去學習傳統，只學習現在的經驗，由於現在more
more忍見到周朝文化滅亡，所以重新思考有關人的意義問題「
什麼	是人性？」「人生應該如何？」「人心想要如何？」有關more
more個人權利更受注意的問題。兩種文化截然不同，卻也沒有
什麼	好壞之別。一個文化傳統只看它能否發生作用，能否讓人more
more出了人需要有價值觀，而價值觀主要是根據傳統而來的。
什麼	是「傳統」？傳統乃是一群人在時間過程中慢慢透過經驗more
more搶先回答：「如果有一個國家讓我來治理軍隊，不管發生
什麼	情況，我都有辦法護衛國家。」子貢說：「任何兩個國家more
more，當一個沒有受過教育的人請教孔子問題時，孔子並沒有
什麼	答案可以提供，只是根據對方的問題，給他一個包括正面more
more，空空如也，我叩其兩端而竭焉。」孔子認為自己並沒有
什麼	知識，當一個沒有受過教育的人請教孔子問題時，孔子並more
more識分子有哪些特色呢？最主要的，是要有使命感。那麼，
什麼	是使命感？舉個例子來說，在大家乘坐一部遊覽車時，司more
more而發的使命感，我們即稱為知識分子，有資格去告訴別人
什麼	是「道」，有傳播「道」給他人的使命感。「教育」就是more
more，大家一同走向正軌。基本思想的架構：為人師表應當有
什麼	條件呢？孔子說：「溫故而知新，可以為師矣。」老師的more
more稱讚或批評」。朱熹亦解釋「耳順」為「不管聽到別人說
什麼	，都不會有情緒上的反應。」事實上，這種解釋並不正確more
more，「六十而耳順」是說不通的。然而，「六十而順」又是
什麼	意思呢？「順」是指順天命，「天命」是個動名詞，代表more
滿 2300 行

more而是一個人可以達成的具體表現。那麼，人生的意義又是
什麼	呢？重點不在於人是快樂的或痛苦的，而要看個人是否能more
more，人不是東西，人是一個主體，不能被當做客體或對象。
什麼	是對象或客體呢？就是可以被利用的。例如：我現在要去more
more都是在討論人我關係時應該了解的。儒家所謂的「直」是
什麼	？子曰：「人之生也直，罔之生也幸而免。」人應該直其more
more恥之，丘亦恥之。」孔子說：左丘明不恥的，我也不恥。
什麼	事呢？第一是「巧言」，就是花言巧語。某些人口才很好more
more細考察他過去所做的事。「所安」呢？還要看他心志向著
什麼	地方？這樣就把人放在過去、現在、未來裡面去了解。「more
more社會上能夠自我實現，由自我實現裡就可以看出他選擇了
什麼	途徑？有什麼遭遇？是得意還是失意？要了解這整個過程more
more我實現，由自我實現裡就可以看出他選擇了什麼途徑？有
什麼	遭遇？是得意還是失意？要了解這整個過程，按儒家的想more
more人了解，並沒有太大的用處，這些人可能比我年輕或沒有
什麼	影響，他們了解你、欣賞你，並不能發揮任何作用。這個more
more小的範圍裡，不斷在做同樣的事情。我不禁想問：生命有
什麼	意義呢？生命就是每天賣冰賺錢，買菜過日子，買衣服，more
more這麼小的範圍裡漲漲落落。如果問他：你這一生的目的是
什麼	？他說：哪有什麼目的的問題，我今天有飯吃就很愉快了more
more漲落落。如果問他：你這一生的目的是什麼？他說：哪有
什麼	目的的問題，我今天有飯吃就很愉快了。一個人的生命如more
more所安」是要進一步去認識他將來所要發展的方向，他會以
什麼	事情為安。這裡包含了過去、現在、未來，把人放在時間more
more，但事實上，過去的事情應當要了解，因為一個人過去犯
什麼	錯誤，將來可能重犯。因此，交朋友第一步先交換名片，more
more來可能重犯。因此，交朋友第一步先交換名片，知道他做
什麼	事。有機會要看看以前做過什麼事，念過什麼書，做過哪more
more步先交換名片，知道他做什麼事。有機會要看看以前做過
什麼	事，念過什麼書，做過哪幾家公司，交過哪些朋友。這樣more
more，知道他做什麼事。有機會要看看以前做過什麼事，念過
什麼	書，做過哪幾家公司，交過哪些朋友。這樣還不夠，還要more
more，還要看未來。怎麼看？看「心之所安」，就是這個人有
什麼	志向？交朋友一定要從志向著手，我們與一個朋友現在處more
more志向著手，我們與一個朋友現在處得很好，但他對未來有
什麼	想法呢？對未來有什麼憧憬呢？如果不了解，就不知道這more
more朋友現在處得很好，但他對未來有什麼想法呢？對未來有
什麼	憧憬呢？如果不了解，就不知道這個動態的生命往哪裡發more
more為賊。」年輕時不知謙遜、友愛，長大後在社會工作也沒
什麼	貢獻值得稱述，這樣的人還老而不死，就是賊了。「賊」more
more慝矣！」正途掌握住，百姓就可以往善走；往善走，就沒
什麼	邪慝了。這些都說明：鄉愿好像是好人，事實上又沒有真more
more之，其不善者而改之。」我們從小跟著老師學習，無論是
什麼	樣的老師，都會要求我們選擇善的去做。這代表我並非本more
more，站穩了之後，再往後面發展、思考時，就比較容易知道
什麼	是適當的關係。中國古代的五倫或五種基本的人際關係是more
more自己一直處在要作選擇的情況裡。例如，要去哪裡？要做
什麼	？要說什麼？這些都是內在的力量所表現的過程。換言之more
more在要作選擇的情況裡。例如，要去哪裡？要做什麼？要說
什麼	？這些都是內在的力量所表現的過程。換言之，人性向善more
more只要活著就有要求存在，使人必須自強不息、日新又新。
什麼	是「擇善固執」？就是內心要求人際的和諧，而這和諧必more
more而這和諧必須靠智慧去判斷。擇善必須先「知善」，不知
什麼	是善，如何擇呢？在儒家看來，「知善」有兩個前提，一more
more在儒家看來，「知善」有兩個前提，一是良知本來就知道
什麼	是善。「良知」要從孝弟開始。一個小孩到懂事時就會知more
more病人腳受了傷，進醫院來時很謙和的說：我是種田的，沒
什麼	錢，隨便用什麼藥包包就好了。兩年之後，這個人把田賣more
more，多少錢都沒關係。由此看來，這個人很有錢，但沒受過
什麼	教育，就顯得非常粗俗。假如他受過一點教育就會不一樣more
more進醫院來時很謙和的說：我是種田的，沒什麼錢，隨便用
什麼	藥包包就好了。兩年之後，這個人把田賣了，一下子賺了more
more直」是最快樂的，也就是「誠」。誠於中形於外，內在有
什麼	就直接表達出來。例如：和朋友交往時，他若欺侮我，我more
more活，是不夠的，還需要注意禮的教化。禮的教化：教化是
什麼	意思？子曰：「質勝文則野，文勝質則史，文質彬彬，然more
more言之，我與相關的每一個人之間，都要找出適當的關係是
什麼	，選擇好了就加以實現。例如，假使我是公司的老闆，我more
more人活在世界上，最後一定會死，那麼這一生所要成就的是
什麼	？是活得很老嗎？活得很老，並不代表能夠成就內心向善more
more言之，就是一方面要有清醒的良知，清楚知道別人跟我有
什麼	關係，然後選擇一個具體的實現途徑，這一途徑就叫做「more
more打麻將。所以如何「擇善」，就要自己衡量對方的期望是
什麼	？至於我內心的感受如何？我家有七個孩子，我十二歲就more
more我多給你一點生活費吧！」她說：「給我錢也不能花，有
什麼	意思。」她的期望不在這裡。我說：「你應該高興，我現more
more求。掌握大的原則之後，才知道做為一個人活在世界上，
什麼	是我應該堅持的？什麼是我可以妥協的？什麼是我能夠掌more
more，才知道做為一個人活在世界上，什麼是我應該堅持的？
什麼	是我可以妥協的？什麼是我能夠掌握的？什麼是我必須放more
more在世界上，什麼是我應該堅持的？什麼是我可以妥協的？
什麼	是我能夠掌握的？什麼是我必須放棄的？這些都能清楚知more
more該堅持的？什麼是我可以妥協的？什麼是我能夠掌握的？
什麼	是我必須放棄的？這些都能清楚知道。－－－－－－－－more
more時，就像心中有面鏡子，可以很快知道他是誰？我跟他有
什麼	關係？我怎麼做才能實現我們之間的關係？如此我就有了more
more都會立即想到三個問題：第一，他是誰？第二，他和我有
什麼	關係？第三，我要怎麼做才能實現我們之間的適當關係？more
more的確，一個人如果一生從未想過我來是為了
什麼	？而只是憑著本能很僥倖的過日子。若生在亂世，一顆原more
more太平治世，可能有些人活在鄉下小地方，一輩子也沒想過
什麼	。但他還是有很多機會和別人來往，我們看到的只是表面more
more談到。若以「智障」為例，有些人會想：他來到這世界有
什麼	意義呢？的確，這是一個我們無法解釋的問題。智障的人more
more，使得他做為一個人的潛能沒有開展的機會。那麼他來做
什麼	？我也不知道。一個朋友有個智障的孩子，他說了一句發more
more你在指謫時，忽略了她母親的期望是
什麼	，也有家有兩、三個子女，而只有這個女兒願意和她說話more
more明是錯的他卻說是對的，這樣久了會覺得自己像鄉愿，有
什麼	方法可以改善？more
滿 2350 行		
more活並不重要，重要的是來世，因此，對現世生活方面沒有
什麼	好爭的。此外，正如問題所言，在非洲，有一些小孩生下more
more。一般人講「家」的時候，是指一套系統思想。隱士沒有
什麼	系統，只能算是實際表現道家精神的人。道家精神傾向於more
more化上的主體性，無法站起來說：我們自己的文化對人性有
什麼	看法、對世界有什麼看法、對人生的目標有什麼看法、對more
more站起來說：我們自己的文化對人性有什麼看法、對世界有
什麼	看法、對人生的目標有什麼看法、對國家有什麼理想？然more
more對人性有什麼看法、對世界有什麼看法、對人生的目標有
什麼	看法、對國家有什麼理想？然後，只能跟著日本、美國走more
more對世界有什麼看法、對人生的目標有什麼看法、對國家有
什麼	理想？然後，只能跟著日本、美國走。more
more跑掉了，你並沒有懷抱她三年，也沒有照顧她長大，你憑
什麼	要求她孝順？如果她在心理上與你有互相關懷的依賴之感more
more「向善」的路。大部分的人沒有哲學方面的訓練，有沒有
什麼	方法能不被社會扭曲的現象所左右？又如何能走向「善」more
more，這時就要了解社會規範怎麼要求我？我內心對這個人有
什麼	感覺？他對我又有什麼期望從這三方面來看，形成一個交more
more範怎麼要求我？我內心對這個人有什麼感覺？他對我又有
什麼	期望從這三方面來看，形成一個交集合，你可以選擇比較more
more鬥、努力，為了名利、權位爭得那麼辛苦，最後死了剩下
什麼	？所剩的只不過一坯黃土而已。所以從「道」來看，都是more
more不過一坯黃土而已。所以從「道」來看，都是一樣的，沒
什麼	貴賤之分。more
more孔子是不知不覺當聖人還是立志當聖人？
什麼	時候是立志的點？什麼時候是幾個成長的轉捩點？more
more不知不覺當聖人還是立志當聖人？什麼時候是立志的點？
什麼	時候是幾個成長的轉捩點？more
more研究哲學二十三年的心得。試以三問三答證之。「人性是
什麼	？」「人性向善。」「人生該如何？」「擇善固執。」「more
more製造自己，負責使自己「成為」完美的人。不能問「人是
什麼	？」只能問「人能夠成為什麼？」以及「人應該成為什麼more
more」完美的人。不能問「人是什麼？」只能問「人能夠成為
什麼	？」以及「人應該成為什麼？」在「能夠」與「應該」之more
more什麼？」只能問「人能夠成為什麼？」以及「人應該成為
什麼	？」在「能夠」與「應該」之間，所彰顯的是人間一切價more
more煎熬，活在幾近乎是被奴役的監獄裡，我們也可能不知道
什麼	是真實的自由心靈，以及海闊天空指的是什麼。法國女傑more
more了、內容多了、需要的真實、現實面呈現了，要「回應」
什麼	，要負什麼責任弄清楚了，然後所訂的政策也好，辦法也more
more了、需要的真實、現實面呈現了，要「回應」什麼，要負
什麼	責任弄清楚了，然後所訂的政策也好，辦法也好，才能「more
more一點，我們也就可能有了多一點的殷實感。那麼，活力像
什麼	呢？也有人去過美國、加拿大，知道其交界處五大湖區有more
more同果農栽培果實的目的之一是種植出「好果實」。那麼，
什麼	是好呢？好是如何感受得到呢？那就是吃果實的人的品評more
more必被傳統所束縛，我們仍舊可以創造永遠而流長的傳承。
什麼	才是真正的「家業」、「財產」，這是我們這一代的人和more
more「一本萬利」思考的人。那麼，殷實的一本萬利的投資像
什麼	？就像那蔣夢麟的夢（他曾當過北大代校長，中華民國農more
more更早的美援會主管，西潮、新潮故事的作者）。他的夢是
什麼	？當他在美國康乃爾大學讀農時，有一天，他在一個小山more
more大學讀農時，有一天，他在一個小山頭上思索「以後要做
什麼	」，問自己：為什麼讀農呢？答案是：中國以農立國，所more
more萬利的思考。今天有多少的中學生、大學生，問他將來做
什麼	？骨子裡大抵都想賺大錢，這志氣很好呀！但總得深一層more
more活。兩個鐘頭過去了，她仍講個不停。我在內心想，到底
什麼	力量使她那麼興奮呢？她說：她在研究過程中寫了「孔夫more
more那一件道袍（會服），學織品的人，原本最有資格、最懂
什麼	叫「名牌」，可是她不必穿，因為她「不需要」。「愛」more
more範疇，一種就叫「見證的愛」，一種就叫「正義的愛」。
什麼	是對自己要有「見證性的愛的實踐」？有一位年輕的作家more
more的生命這把尚方寶劍，叫做「自由」，你可以用，不論在
什麼	地方，遇到什麼權威，自由是你的。自由的完成是關愛的more
more寶劍，叫做「自由」，你可以用，不論在什麼地方，遇到
什麼	權威，自由是你的。自由的完成是關愛的另一種寫照。有more
more你好不好把我背上山頂，讓我重新冥想生命最後的意義是
什麼	？」也許你會對這老太婆的決定感到奇怪，但是，你我沒more
more經由這樣內在的溝通後，會如陽陽子居一般臉色大變呢？
什麼	是不自以為有功我們念了那麼多書，做了那麼多事，終究more
more自以為有功我們念了那麼多書，做了那麼多事，終究為了
什麼	呢？不是希望有所成就嗎？為什麼做了半天不能自以為有more
more個問題，我們必須讓心靈有留白，真真實實的思考一下：
什麼	是「對」的抉擇？怎樣決定，才能在這時代中，算是做了more
more無用，乘道德而浮遊，才能夠免於困頓啊！」我們再看：
什麼	叫做「明王」？以現代的說法，就是：怎樣的一種人才是more
more可能不知道什麼是真實的自由心靈，以及海闊天空指的是
什麼	。法國女傑羅蘭夫人曾為自由寫下這樣的詩歌，其中有這more
more：「自由！！自由！！有多少罪惡假汝之名而行！」到底
什麼	是真正的自由？什麼是真正的關愛？什麼才是能夠打從心more
more！有多少罪惡假汝之名而行！」到底什麼是真正的自由？
什麼	是真正的關愛？什麼才是能夠打從心裡獲得的一種「成己more
more名而行！」到底什麼是真正的自由？什麼是真正的關愛？
什麼	才是能夠打從心裡獲得的一種「成己成人」的喜悅？在這more
more？」木匠說：「這些樹木質不好，太鬆，不夠堅實，沒有
什麼	用處。」莊子聽了便對弟子說：「這些樹不就是因為沒有more
more魂。神父滿懷一種神聖的任務走到他面前，問：「你在做
什麼	？」人口販子此時內心的氣憤、困頓、哀怨、深度的罪惡more
more年為什麼要我往西方？如果宇宙是圓的，東西南北方要以
什麼	標準來決定呢？到底什麼才是對的？在考大學的時候，我more
more果宇宙是圓的，東西南北方要以什麼標準來決定呢？到底
什麼	才是對的？在考大學的時候，我們填了志願，到底哪個志more
more確，從某些實用的立場上看，沒有孫猴子幫他，唐三藏有
什麼	用？他只會在孫猴子為他捉妖時，罵孫猴子：「生命可貴more
more生的那一剎那到目前為止，誰真正能夠回答這樣的問題？
什麼	是美好的人生？我們眼睛所看到的，身體所觸摸到的，內more
more們有緣在一起時，「居然」能賺到三百多萬；我雖不必有
什麼	成就，至少我也沾點光呀！照理應更高興才是，為何我還more
more至少警戒我：任何成就都會是永遠的「大江東去」，沒有
什麼	可以戀棧的。我學到很深的課程，就是你不是「應該」謙more
滿 2400 行

more，而是全神投入於忘我境界。讓我舉例來看我們能否把握
什麼	是喜悅？如何分辨喜悅Ｊｏｙ與爽樂Ｐｌｅａｓｕｒｅ之more
more了，薪水的增多是Ｐｌｅａｓｕｒｅ，可是會用掉。那麼
什麼	是喜悅的境界呢？讓我們先從幾個角度來思想。如果你認more
more估中她得了第一，因為她給他們最深切的感動。理髮業有
什麼	不對？只要有你的關心和肯定，任何職業都是了不起的尊more
more何職業都是了不起的尊嚴，會因你的肯定而呈現。「你憑
什麼	說理髮不對？難道你不理髮？」尊嚴是自己活出來的。因more
more是媽媽卻用「看穿」的眼光回答：「你少來，你又在滑頭
什麼	？」這樣的當頭棒喝，不是等於訓練「否定」，「排斥」more
more的。」也等於是說：「高興得好假。」那麼，到底媽媽要
什麼	？大人要什麼？小孩子要什麼？幾乎從小就得不到真切的more
more是說：「高興得好假。」那麼，到底媽媽要什麼？大人要
什麼	？小孩子要什麼？幾乎從小就得不到真切的肯定！否定的more
more好假。」那麼，到底媽媽要什麼？大人要什麼？小孩子要
什麼	？幾乎從小就得不到真切的肯定！否定的人生，怎麼會開more
more十八年的生命，內心裡的被窩」，不見天日的心靈，會像
什麼	？當我們過去那五年、十年、二十年的任何痛苦長窩在我more
more池旁三十八年才碰到耶穌的病人，你能想像他的生命會像
什麼	？窩了三十八年的生命，內心裡的被窩」，不見天日的心more
more偏偏移不掉。諸位，「移不掉」就是今天你我要思考的，
什麼	才是美好人生的真諦。每一個人所面對的就是這種移不掉more
more「真正」看到對方的那個「人」，那個「活的人」，有些
什麼	「值得你欣賞的」。每當這個練習在運作後，我們會有回more
more看。當一個人努力了半天，告訴他的友人或同事他們有些
什麼	好處令他激賞，結果他們的心裡一方面感到高興，一方面more
more無待菩薩？它就是：「不要等待誰來救我們，也不要等待
什麼	條件之下我才能怎麼樣。」無待的另一化名，就是「現在more
more況你長得已滿像大人了。」可是這女兒說：「你在胡說些
什麼	啊？不可以就是不可以！法律就是法律。」諸位，你會與more
more不無好處，但我們總要更深一層的想，我們的終極關心是
什麼	？如何才能更智慧的、真正有效的完成那關心？馬華的政more
more，我們總有一件事可以做好，有一些事情由這個我，不要
什麼	條件，就將它做好。誠如陸象山說：「宇宙內的事，是我more
more也知道了那較不壞的所有過去。今天，他們如果能夠改變
什麼	歷史的方向，也是因為他們決定承擔了這樣的「苦杯」，more
more好聽，問題是要趕緊「聽」，凡發生在我們身上的，沒有
什麼	道理可論，都是中獎，所以沒有什麼不好，這是生命給我more
more在我們身上的，沒有什麼道理可論，都是中獎，所以沒有
什麼	不好，這是生命給我們的美意。人生就是現在。不知道你more
more知道你們有沒有喝過酒？第一次喝酒的人會說：「這酒有
什麼	好喝？」其實一點都不好，因為酒幾乎都是苦酒，即使是more
more價值判斷宣告為不好之前，先讓我們看看「黑暗」代表著
什麼	？待會兒我們會從這大會堂走出去，我們可能看到天空一more
more溜溜的睜看著「蒙娜麗莎」。諸位想想，這種教育會產生
什麼	樣的影響力？文化的涵養須從小培養，而豐富的人文素養more
more－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
什麼	是「禮敬」的社會？我有一個想像：一個禮敬的社會當像more
more法的，那當政者就得嚴肅用心的去探究遊行者真正要的是
什麼	？去聽，去處理，去回應。香港是一個相當民主的社會，more
more意的在「展露」中國智慧的薪傳？我們的文化中心，是以
什麼	為中心？它要集什麼，引什麼到中心來？從這「中心」再more
more智慧的薪傳？我們的文化中心，是以什麼為中心？它要集
什麼	，引什麼到中心來？從這「中心」再「散發」出去什麼？more
more傳？我們的文化中心，是以什麼為中心？它要集什麼，引
什麼	到中心來？從這「中心」再「散發」出去什麼？如果來了more
more集什麼，引什麼到中心來？從這「中心」再「散發」出去
什麼	？如果來了博物院，參觀的人可以帶出什麼？禮教的文化more
more「散發」出去什麼？如果來了博物院，參觀的人可以帶出
什麼	？禮教的文化生活是智慧的傳讀生活，是反省沈思的自覺more
more」──ＴｈｅＴｈｉｎｋｉｎｇＭａｎ，反省我們有的是
什麼	？什麼是生活得有智慧？什麼是所謂中國人的驕傲？我們more
moreＴｈｅＴｈｉｎｋｉｎｇＭａｎ，反省我們有的是什麼？
什麼	是生活得有智慧？什麼是所謂中國人的驕傲？我們到底有more
moreｇＭａｎ，反省我們有的是什麼？什麼是生活得有智慧？
什麼	是所謂中國人的驕傲？我們到底有些什麼？所謂要傳承的more
more生活得有智慧？什麼是所謂中國人的驕傲？我們到底有些
什麼	？所謂要傳承的，到底是些什麼？你要傳給下一代的是什more
more人的驕傲？我們到底有些什麼？所謂要傳承的，到底是些
什麼	？你要傳給下一代的是什麼？你能給他們的是什麼？現在more
more麼？所謂要傳承的，到底是些什麼？你要傳給下一代的是
什麼	？你能給他們的是什麼？現在我們又是什麼？如果我們每more
more給下一代的是什麼？你能給他們的是什麼？現在我們又是
什麼	？如果我們每個人都那麼忙碌，沒有閒暇，我們怎麼有反more
more底是些什麼？你要傳給下一代的是什麼？你能給他們的是
什麼	？現在我們又是什麼？如果我們每個人都那麼忙碌，沒有more
more的暇思？怎能有真正的心得？怎能自覺知道我們可以給出
什麼	、傳出什麼？連下一代在想什麼、在求什麼、在掙扎些什more
more能有真正的心得？怎能自覺知道我們可以給出什麼、傳出
什麼	？連下一代在想什麼、在求什麼、在掙扎些什麼都沒時間more
more能自覺知道我們可以給出什麼、傳出什麼？連下一代在想
什麼	、在求什麼、在掙扎些什麼都沒時間去觸摸，我們怎能有more
more我們可以給出什麼、傳出什麼？連下一代在想什麼、在求
什麼	、在掙扎些什麼都沒時間去觸摸，我們怎能有所謂文化的more
more麼、傳出什麼？連下一代在想什麼、在求什麼、在掙扎些
什麼	都沒時間去觸摸，我們怎能有所謂文化的生活？那所謂精more
more謂文化的生活？那所謂精緻的文化生活從何談起？精緻了
什麼	？生活的素質指的又是什麼？禮教的社會須是反省的社會more
more的文化生活從何談起？精緻了什麼？生活的素質指的又是
什麼	？禮教的社會須是反省的社會、沈思的社會。就如同到博more
more自覺」的知道，認識、了解那所謂的與我的生命意識造成
什麼	相干的關係一樣。你讚歎了什麼？你激起了「思古之幽情more
more謂的與我的生命意識造成什麼相干的關係一樣。你讚歎了
什麼	？你激起了「思古之幽情」，喚起了你有什麼要回應的意more
more。你讚歎了什麼？你激起了「思古之幽情」，喚起了你有
什麼	要回應的意識一樣！禮敬的社會是「用心用意」的智慧傳more
more到企業化的必要，更不斷的思索著：現時的企業人應具備
什麼	樣的內涵？如何身處此一劇變的社會而保有向前、向上的more
more最簡單的話來說即是：我沒有多少日子可活；我活著為了
什麼	？我為什麼時常為各種罪惡感所侵襲？我做錯了什麼？今more
滿 2450 行		
more為了什麼？我為什麼時常為各種罪惡感所侵襲？我做錯了
什麼	？今天，面對這三種無可逃遁的焦慮，誰能肯定的回答他more
more對這三種無可逃遁的焦慮，誰能肯定的回答他到底活出了
什麼	樣的意義來？我相信所有的人，包括陳怡安在內，都是這more
more很多所謂「人性的黑暗面」，我們從「不知道」而想知道
什麼	，這「不知道」中就蘊含著「知」的黑暗面，所以，當我more
more我們要停住，說：「嗯！上天的美意可能又要告訴我一些
什麼	。」因為無力感是我們生命中「真實」的一面，不需要將more
more覺再也進步不了，一切突然停止了，好像沒有辦法再悟到
什麼	似的。我相信作家曾經有這麼一個階段，家庭主婦、父母more
more（當我是一個小女孩的時候，我問我母親，我以後會成為
什麼	。）而那位聰明的母親這樣回答：「你以後怎麼樣就自然more
more歡走的路往往不是生存慾，而是死亡欲。」所謂死亡欲是
什麼	？就是追求快樂，希望永遠快樂的慾念。一旦有了快樂，more
more了快樂，還想要追求更多快樂，但是，試問真正的快樂是
什麼	，你能定義嗎？難怪心理學家法蘭可說：「幸福不是追求more
more難所在，而沒有提出解決的方法，他們根本不需要你來說
什麼	。任何創造潛能是從不可能中看到一些我必須做的，而且more
more我的筆端就化成生動的文章；另外，有人問我，是否我有
什麼	創造的祕訣。但我要告訴大家一個奇異的祕密，那就是創more
more祕訣。但我要告訴大家一個奇異的祕密，那就是創造沒有
什麼	祕訣可尋，創造只是將最平常的小事，用一個、一個小小more
more個子題。對於這個主題，我想分做以下幾個部分來討論。
什麼	是真正的創造潛存？第一，從生命的過程中，讓我們來看more
more哪裡有負擔，哪裡便有創造潛能。創造思考的基本方法是
什麼	？第二，現時代有很多思考的方式都在改變。在改變的過more
more，而是為了創造而改變，那麼，創造性思考的基本方法是
什麼	？腦力的激盪又是怎麼回事？發展創造力應具備什麼條件more
more法是什麼？腦力的激盪又是怎麼回事？發展創造力應具備
什麼	條件？第三，如果一個人要繼續不斷的發展其創造力，應more
more看，人生的整個發展，或稱為生命的結構裡，究竟充滿些
什麼	？生命的延續是萬變中的不變。好多年前，在美國芝城做more
more就會源源而來。我絕對反對有所謂「退休」的人。生命有
什麼	好退休的？看看那些沒有退休的偉人吧！已過世的音樂家more
more人的謙虛」。所意謂的，並不是我不能發現問題，我沒有
什麼	知識，而是我永遠知道別人可能有比我更好的知識、更好more
more問，她的身材既不高大，容貌亦不出眾，論學問也稱不上
什麼	，但是，這些都不足以構成衡量一位影響全世界，或震撼more
more從問題的另一端扭轉過來觀察：「這些問題的背後孕育了
什麼	新的可能？」人力的潛在的開發，往往需要用我們豐富的more
more的遊戲吧！如果你能預知你只剩一年可活，請問：你將做
什麼	？將完成什麼？如果不幸家遭祝融，只有一小時匆促的時more
more果你能預知你只剩一年可活，請問：你將做什麼？將完成
什麼	？如果不幸家遭祝融，只有一小時匆促的時間可逃離危險more
more只有一小時匆促的時間可逃離危險的火窟，此時你要帶走
什麼	？如果你是總統或教育部長、經濟部長，你第一件要完成more
more你是總統或教育部長、經濟部長，你第一件要完成的事是
什麼	？從以上簡單的遊戲中，或許可以幫助我們，反省我們以more
more中，或許可以幫助我們，反省我們以前所固守的價值觀是
什麼	？並且導出更有意義的人生價值，這是空靈思考可以帶給more
more資源的開發者而言，在要開發一個人才之前，會先問他有
什麼	？而我要開發他什麼？這就是所謂「接受的動力」，而任more
more在要開發一個人才之前，會先問他有什麼？而我要開發他
什麼	？這就是所謂「接受的動力」，而任何人只要你肯接受，more
more些理想、希望可以協助組織內的「同仁」看出自己要發展
什麼	？配合發展，使自己潛在發揮，符合未來的需要。如此一more
more偉大的人才，也只好苦悶終日、沒沒終生了，何能談得上
什麼	發揮人力呢？我深信：整合性的共觀、深遠性的共識、具more
more臨的挑戰是：你開發了自己嗎？對自己與所論的事造成了
什麼	責任性的關係？你能貢獻什麼智慧？我覺得，如果我無法more
more？對自己與所論的事造成了什麼責任性的關係？你能貢獻
什麼	智慧？我覺得，如果我無法繼續不斷的開發自己，我就很more
more省：一，做為一位現代人，你本身對人性的信念和態度是
什麼	？然後自己檢查一下，透過你的信念你曾如何決定你對人more
more如何決定你對人力的運用？曾被運用的人，對你的回應是
什麼	？二，從現代社會的發展過程中，我們是否根據現象而不more
more開會，決定要成立一所教育學院，當他們進一步討論要開
什麼	樣的課程時，兔子說要教「跑」，鳥說大家一定要學「飛more
more己。相信你我都有同樣的經驗：當我們心焦氣躁的時候，
什麼	事情都想不出頭緒的呀！當我們氣憤的時候也沒有辦法作more
more土主權時，他這樣說道：「也許你們不知道山東在中國的
什麼	地方，甚至你們不知道孔老夫子是何許人，但至少你們認more
more中國時報所舉行的一次中國式管理會中，王永慶先生為「
什麼	是中國式管理」下了這麼一個定義，他說：「我是中國人more
more要，在近代世界中影響社會風氣的重要人物，幾乎都沒有
什麼	了不起的學院文憑，但是，卻沒有人敢說他們不是重要的more
more是一個專業化的時代，但是最根本的還是要問：「你需要
什麼	？」美國紐約州立大學校長曾經說了這麼一句話：「在這more
more為中國人不好，王先生就馬上挺身反問他們：「中國人有
什麼	不好？我看我的員工人人勤勞，又節儉、優秀，如果中國more
more外，他總是利用中午休息的時間和下屬交談，詢問他們有
什麼	問題。就我所提的這些故事來看，他實在是一個隨時注意more
more野蠻民族。」因為太多的人只知道專業的知識，而其他則
什麼	都不懂。事實上，我想：恐怕這個時代最需要的是重新奠more
more一些新的東西，當然，故事絕不是著重在「科學性」（是
什麼	的描述），如：透過實物來實際請龜兔比賽一番，以資證more
more在你小時候，吃飽、穿暖、玩得開心之餘，想得最多的是
什麼	？答案之一可能是我以後要變成什麼樣的人吧！然後，請more
more之餘，想得最多的是什麼？答案之一可能是我以後要變成
什麼	樣的人吧！然後，請你也想想，你心目中的英雄人物是誰more
more中你可能發現，孩子的教育問題、成長問題、長大以後做
什麼	的問題，通常放在最重要的優先開支地位吧！其次我們要more
more再問：對你的下一代，你關心最多，有時最頭大的地方是
什麼	？如果你有很多錢想貢獻給社會，你認為給得最有價值的more
more你有很多錢想貢獻給社會，你認為給得最有價值的領域是
什麼	？從這些點點滴滴的回憶和問答，我們不知不覺的掉入了more
more你結婚之後，你是否算計過家庭經費中開支最多的項目是
什麼	？在很多的答案中你可能發現，孩子的教育問題、成長問more
more層我們要問「現代人」，在現代工商社會裡，所追求的是
什麼	？換言之，你可以共同肯定的價值是什麼？或你想貢獻的more
滿 2500 行

more裡，所追求的是什麼？換言之，你可以共同肯定的價值是
什麼	？或你想貢獻的價值是什麼？對這問題，我個人要做一個more
more之，你可以共同肯定的價值是什麼？或你想貢獻的價值是
什麼	？對這問題，我個人要做一個大膽的假設。我的命題是：more
more斯是了不起的心靈，因為他能毫無畏懼的面對皇帝指出他
什麼	地方不對，造成一種政治靈魂的社會良心。在中國歷史中more
more將重點記錄下來，務求完全聽懂。然後再問自己：「學到
什麼	？」「主要的涵義是什麼？」「結構又如何？」「用意在more
more全聽懂。然後再問自己：「學到什麼？」「主要的涵義是
什麼	？」「結構又如何？」「用意在哪？」並回想以往自己的more
more的人活得有意義，人生價值高，有的人活得意義淺薄，沒
什麼	價值。再從另一角度來看，茶味有苦、澀、嗆、薰，由其more
more的情緒，起起落落，不也是由痛苦中才能真正體會快樂是
什麼	嗎？日本人很認真的吸收中國文化，將精髓化成儀式傳了more
more的表達之一，我不知道我這些演講能帶給聽者或讀者一些
什麼	，只祈禱能引起有心人一些反省、一些回應，更希望在反more
more他們給了我的刺激，和人性光輝的映照，我不想在此多說
什麼	，只要他們知道：「你們皆是我生命中了不起的人文見證more
more要去‧國人做事一向缺乏主見，若有好友聚會，問說要吃
什麼	或喝什麼，一般人總是說隨便、什麼都可以，表現出一副more
more人做事一向缺乏主見，若有好友聚會，問說要吃什麼或喝
什麼	，一般人總是說隨便、什麼都可以，表現出一副隨波逐流more
more好友聚會，問說要吃什麼或喝什麼，一般人總是說隨便、
什麼	都可以，表現出一副隨波逐流的神態。這種無個性、無主more
more接著他又問一位動作與第一位毫無兩樣的石匠：「你在做
什麼	？」這位石匠指著他已完成的部分工作，說：「我正在建more
more，他又問不遠處也在做同樣工作的另一位石匠：「你在做
什麼	？」這位石匠聳聳肩，很有自信的說：「我正在建造一座more
more一天他看到工人在築路，好奇的問第一位石匠：「你在做
什麼	？」石匠回答說：「我在磨平石頭。」接著他又問一位動more
more他依然忙碌，管得多，卻不容易掌握大方向，有人問他忙
什麼	，最簡單的答案是窮忙。上述景象是目前我國企業主的常more
more常是：「最近忙不忙？」答說：「非常忙！」問他：「忙
什麼	？」他會聳聳肩，展現一副無可奈何的神情，表示：會多more
more能的「活」字典，部屬只有請示的分、聽訓的分，哪能玩
什麼	把戲呢？反正再怎麼變都不能逃脫如來佛的手掌。主管見more
more人常常說顧客的聲音是上帝的聲音，而部屬的聲音究竟是
什麼	呢？大概只有有心的主管才能了解其價值吧！！勿培養翻more
more炸性的話題—今年有沒有年終獎金？若有，會發幾個月？
什麼	時候發？每個員工私底下都在盤算，希望多多益善好過年more
more就向前問道：「阿難，你一大早拿著佛陀的缽站在這裡做
什麼	？」阿難回答：「因為佛陀身體不調順，發高燒，需要一more
more紀，他的志願很大呢！！在信末他又說：「若您要問我是
什麼	名字，我不會說出來，但是我知道，捐款給慈濟，不能用more
more望能消化掉仇恨心理。道理其實很簡單，不執著的時候，
什麼	事都沒有，只要用心思考，凡事都是道理。more
more才停止哭泣、露出歡顏。這個孩子哭鬧不停，到底想表現
什麼	呢？其實人原本都是一片天真，但是一生下來就受後天環more
more是一片天真，但是一生下來就受後天環境的影響。比如有
什麼	不如意，父母就給他一個回應，姊姊打他一下，他哭了，more
more簡單；若是想不通的人，就會覺得，如此微賤的東西能有
什麼	道呢？平時我們一直在探討道與理，認為深奧難懂的事物more
more瘦的方法，是看豬腳。買豬肉的人想，豬的肥瘦，跟腳有
什麼	關係？原來，豬腳是最不容易顯出肥或瘦的，假使能看得more
more點，絲毫看不到自己的缺點。」起初，我覺得這句話沒有
什麼	，可是越想越有道理，老師說這每一句話都價值連城，那more
more重重。」後來，他看到我說過的一句話：「打坐不是為了
什麼	，只為了將氣息調好，讓血液運轉順暢，而且不要想什麼more
more什麼，只為了將氣息調好，讓血液運轉順暢，而且不要想
什麼	是空，也不要想靈魂出竅。」他覺得這樣反而很輕鬆，很more
more定的，如果在年輕時有一段風光的日子，或者過去曾受到
什麼	樣的刺激，人們常常會記得；此外，人與人之間，誰是最more
more憶力衰退，是指忘記最近或無關輕重的事情，比如「剛才
什麼	人告訴我什麼事情，啊！我忘記了」「我想做一件事情，more
more指忘記最近或無關輕重的事情，比如「剛才什麼人告訴我
什麼	事情，啊！我忘記了」「我想做一件事情，轉個身，怎麼more
more忘記了」「我想做一件事情，轉個身，怎麼忘了剛才想做
什麼	？」人漸漸老邁時就會影響記憶力，很容易忘記事情；但more
more美化自己。」抄到這句話之後，她就常常警示自己「不管
什麼	人罵我，我都要感恩；若是有人疼我，我也都要感恩。」more
more敬愛，秉持這分心來扶持他們。其實物質上的供給並不算
什麼	，最重要的是真正的溫暖他們的心，這才是長年受用的。more
more了名、利、產業：：：，為所有的一切操心計較，這又有
什麼	用呢？因此，佛陀告訴我們要看清無常，要知道生住異滅more
more化時又擋不了生命的流程，那麼，太愛惜自己的軀殼又有
什麼	意義呢？所以佛陀教我們愛惜慧命，慧命沒有年輕也沒有more
more妹尊重大哥，什麼事都讓大哥；做大哥的也很愛妹妹，有
什麼	東西，都會先想到妹妹。看父親和姑姑的感情那麼好，無more
more境貧困，父親和姑姑兄妹倆卻都很和睦，妹妹尊重大哥，
什麼	事都讓大哥；做大哥的也很愛妹妹，有什麼東西，都會先more
more後的一口氣，還在操心要給那個兒子多少？要給那個兒子
什麼	工廠、什麼公司？要如何將妹妹所要的部分撤開來？不讓more
more，還在操心要給那個兒子多少？要給那個兒子什麼工廠、
什麼	公司？要如何將妹妹所要的部分撤開來？不讓妹妹占太多more
more麼苦惱呢？你們家業那麼大，要名有名，要利有利，你有
什麼	好苦惱呢？」他說：「現在，我實在很不希望有名和利，more
more即是數息或念佛。參禪是為了求神通嗎？不是！打坐也沒
什麼	奇妙，只是為了讓心境自在，毫無雜念。能將氣息調整得more
more這是很危險的。打坐是把身心調整好，若說能看到、聽到
什麼	，那已經是走火入魔了，必須趕快放棄，不可再執著。許more
more平安是果，家家吉祥也是果，但我們卻不曾對別人談因。
什麼	是因呢？想要身體健康，就必須先種健康的因。身要健康more
more法，並且教他們生活的規矩。而且還安排了尋根課程，尋
什麼	根呢？就是要讓他們知道慈濟的發祥地，及慈濟志業從何more
more不知從何改起？」佛陀看他那麼虔誠，就問他：「你從事
什麼	行業，你過去做什麼？」這位居士猶豫一下就說：「年輕more
more陀看他那麼虔誠，就問他：「你從事什麼行業，你過去做
什麼	？」這位居士猶豫一下就說：「年輕時，我替國王照顧象more
more長棍來鞭打牠。」佛陀就問：「這三種調教方法，到底有
什麼	用處？」他回答佛陀說：「把象的鼻子鉤起來是為了要制more
滿 2550 行		
more以必須以智慧來分別那些該做、那些不應該做。人生應立
什麼	志向，該走什麼路？都需要用智慧來選擇。我們若缺乏智more
more分別那些該做、那些不應該做。人生應立什麼志向，該走
什麼	路？都需要用智慧來選擇。我們若缺乏智慧，則幾十年的more
more世的冤業。」佛陀教育弟子：「心好像是一畦田，自己撒
什麼	種子，就得什麼樣的果。」有什麼樣的心態，就有什麼樣more
more陀教育弟子：「心好像是一畦田，自己撒什麼種子，就得
什麼	樣的果。」有什麼樣的心態，就有什麼樣的行動；起心造more
more好像是一畦田，自己撒什麼種子，就得什麼樣的果。」有
什麼	樣的心態，就有什麼樣的行動；起心造業，將來一定會受more
more撒什麼種子，就得什麼樣的果。」有什麼樣的心態，就有
什麼	樣的行動；起心造業，將來一定會受果報，一點點都跑不more
more夫；而且掛在樹上的牛頭掉下來，還刺死了人，這到底是
什麼	因緣呢？國王到佛陀的面前請示，佛陀跟他說了這段因緣more
more讓雙手發揮效用。原本是萬能、可貴的兩隻手，變成沒有
什麼	用處；日常的生活，若只是靠文明科技發展出來的產品，more
more耀，讓人覺得眼前一亮，神清氣爽。如果一個人不知為了
什麼	事情，忽然間繃著臉，一點笑容都沒有；或者是怒氣沖沖more
more生滅對照，也是從心而起。有些人充滿了愛心，不論他在
什麼	樣的環境中，都是以愛來為對方著想。有一位老阿婆，年more
more不能自己處理，一切生活起居都要倚賴他人。他故意裝著
什麼	都不會，也聽不懂別人的話，像這樣也是一種病態。原本more
more來精舍，她說了一段心聲。她說她的女兒才八歲，不知道
什麼	原因，忽然一直高燒不退，某大醫院為她診斷、抽血，斷more
more無名氏，由於說不清楚自己的姓名來歷，所以不知道他叫
什麼	名字。一直到這梯次的委員志工，其中有一位，運用她的more
more知道嗎？這位老伯若見你們來了，就故意在床上大小便，
什麼	事都說不知道，故意裝得樣樣都不會，但晚上他都自己去more
more呀！」我舉例對他說：「曾子是個孝子，他臨終的時候，
什麼	都不牽掛，只問他弟子說：『看看我的手、看看我的腳，more
more悲若欠缺智慧，就容易偏差。具有智慧才能夠分辨清楚，
什麼	事應該專心致力去做，什麼事要預防不去犯錯。智慧是純more
more。具有智慧才能夠分辨清楚，什麼事應該專心致力去做，
什麼	事要預防不去犯錯。智慧是純柔的力量。恆順眾生、布施more
more們抱著相同的「佛心」，回來尋根，莫非是想知道，要發
什麼	願？立什麼志？用什麼動力去推展四大志業？這裡所說的more
more的「佛心」，回來尋根，莫非是想知道，要發什麼願？立
什麼	志？用什麼動力去推展四大志業？這裡所說的「動力」也more
more，回來尋根，莫非是想知道，要發什麼願？立什麼志？用
什麼	動力去推展四大志業？這裡所說的「動力」也就是身體力more
more你為什麼生氣，你真是吃定了我這個米田共！」米田共是
什麼	？就是「糞」啊！富人越想越生氣，拿起棍子要打米老大more
more慳貪者又故意問：「米田共你有幾位令尊呢？」他說：「
什麼	叫做令尊？」有錢人欺侮他沒讀過書，故意整他說：「令more
more老大的故事。修行即要時時保持這分「靜」的境界，不管
什麼	境界，我們都要將「心境」靜下來。安定心念必須看自己more
more大情願地拿出二百五十文錢給米老大。有錢人問：「你叫
什麼	名字？我們來交個朋友，你以後都把柴挑來這裡賣給我。more
more人說：「等一下，我們先來講價。」米老大不解：「要講
什麼	價？」有錢人問：「你這擔柴要賣多少？」他說：「以前more
more無法維生也無餘力讀書，所以他不識字，也不知道自己叫
什麼	名字。他每天為了三餐出勞力、努力工作，每回出外找工more
more他換取米糧的生計來源。米老大非常老實，根本就不知道
什麼	叫計較，他砍的柴都很乾燥，品質又好，所以很多人都喜more
more六千元紅包，還有一個好重的撲滿。我問他們這個紅包做
什麼	用途？他們說要捐給慈濟醫學院。現在連七、八歲，甚至more
more生們都非常喜歡慈濟媽媽，因為她們了解這些學生要做些
什麼	，了解他們的心，她們由手語傳達對學生的關懷，也因此more
more世時化導眾生，也是一種社會心理輔導，當時社會人心有
什麼	病症，佛陀就針對這個毛病去輔導。曾經有一位長者的獨more
more道德的觀念與行為。人若欠缺道德與禮節，就不成人了。
什麼	是生活禮節呢？就是長幼有序，對長輩要有恭敬心、恭敬more
more盾的情結，不清楚追求成功的目標在哪裡？成功的定義是
什麼	？還有，自己應該如何努力來追求？詩惠讀者，這就是在more
more妨花點兒心思來想想看：自己容易害羞緊張的背後壓力是
什麼	？如何轉化害羞緊張成為工作績效的原動力？還有，就是more
more出一根香煙，點著了，優閒地吐一口煙，接著說：「沒有
什麼	大不了的事，分開就分開嘛！」她似在安慰，又似在發洩more
more活動帶領中，學員越來越相熟。在心聲交流中，就「最怕
什麼	」、「對曾有過的經驗最害怕什麼」、「對未曾有過的經more
more心聲交流中，就「最怕什麼」、「對曾有過的經驗最害怕
什麼	」、「對未曾有過的經驗又害怕什麼」三個題目來談。結more
more曾有過的經驗最害怕什麼」、「對未曾有過的經驗又害怕
什麼	」三個題目來談。結果大家的感受有：「怕和陌生人講話more
more而能有勇氣動筆了。完全為興趣而寫，只在日記本上寫，
什麼	也不求，竟也漸漸養成了習慣。今天讀到您的文章，有茅more
more態。屆時，「女強人」這個名詞便會逐漸消失，因為沒有
什麼	好特立名詞的了，就好像我們從來就未曾聽過「男強人」more
more色情海報，或螢幕上出現了暴露畫面，不妨在過後問他有
什麼	看法？讓他講出來。先不要責怪他的意見不成熟，而是要more
more間的誤會。儘管開始的時候，父親可能會覺得：「你們懂
什麼	？」而不重視你們的反應，或者大發牢騷，臉色難看。不more
more討論的方式，研究父親通常在什麼情況下發脾氣？因素是
什麼	？可否大家合作提早預防？還有，在他發脾氣的隔天，能more
more組成一個「和氣小組」，用討論的方式，研究父親通常在
什麼	情況下發脾氣？因素是什麼？可否大家合作提早預防？還more
more時候，沒有不充滿了憧憬：這樣的一個嬰兒，將來會長成
什麼	樣的人呢？他聽話？他會念書？他會有成就嗎？可是想多more
more能平心靜氣地來教養孩子？如果孩子犯了錯，他的動機是
什麼	？他需要用什麼樣的方式來教？還有，丈夫是否也同樣付more
more教養孩子？如果孩子犯了錯，他的動機是什麼？他需要用
什麼	樣的方式來教？還有，丈夫是否也同樣付出關注？如果夫more
more天朝會的時候，我突然想到為什麼會有我？我活著是要做
什麼	？」正在準備晚餐的我，擰掉流動的水聲，放下手中的菜more
more極地往今後要走的路進行。我也發現人只要靠自己，沒有
什麼	事是做不到的。」顏萱目前在長庚、馬偕、臺大三個醫院more
more在那樣一個環境裡，她是怎麼熬過來的呢？這其中究竟有
什麼	樣的轉機呢？「這要從我的童年說起，」顏萱說，「我是more
more。我常對他說：希望你能用我的角度來看看我的丈夫在做
什麼	。漸漸地他也能體諒我，用更客觀的態度處理問題。「至more
滿 2600 行

more的愛」》，她謙虛地說：「其實我沒有學過文學，不懂得
什麼	寫作技巧。這本書是以自傳體的方式來寫，就靠自己摸索more
more再開計程車了，但是我把它當成這是我應該做的，也就沒
什麼	好怨天尤人了。」到了該下車的時候，大家互道再見。雖more
more打定主意，無論如何一定要讓孩子盡量受教育。但是要做
什麼	事才能多賺錢呢？這時，看到先生留下的舊車，突然靈機more
more忍氣吞聲不是辦法。她愁眉不展，不知道究竟為了
什麼	事而默默不語。以下是我們的對話：「沒什麼啦，就是辦more
more道究竟為了什麼事而默默不語。以下是我們的對話：「沒
什麼	啦，就是辦公室的主管冷言熱嘲，讓我不舒服。」「他說more
more，就是辦公室的主管冷言熱嘲，讓我不舒服。」「他說了
什麼	？」「他說我年紀這麼大了，怎麼還會做錯事以前還說過more
more教養，也不必努力協調夫妻關係，又有不錯的收入，想買
什麼	就買什麼，想去哪裡就去哪裡，日子過得頗令人羨慕。對more
more不必努力協調夫妻關係，又有不錯的收入，想買什麼就買
什麼	，想去哪裡就去哪裡，日子過得頗令人羨慕。對一些未婚more
more為她理出脈絡。例如：「你現在感覺如何？」「你認為有
什麼	方法可以解決？」「你試過以後，覺得如何？」二、不要more
more少年問題、家庭問題，個人常感憂心忡忡，迫切地想做些
什麼	，但是個人力量又是那麼渺小，在我看女性專欄中，常看more
more有心人，實在有必要心存善念，來想想看能為她們多做些
什麼	？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－more
more痛苦，她就撥通電話來：「心裡覺得很空虛，好像失落了
什麼	。看到女兒一天天長大，卻和我漸漸疏遠了，心裡好難過more
more是十幾年來，我不斷追問自己的一句話我是誰？我正在做
什麼	？我還能做什麼？也就在這樣不停地做內在探索，和環境more
more不斷追問自己的一句話我是誰？我正在做什麼？我還能做
什麼	？也就在這樣不停地做內在探索，和環境突破的努力下，more
more子也大了，大家正有說有笑的而她，母親節對她似乎沒有
什麼	特別意義，仍然需要在街市裡穿梭工作。那樣的時刻、那more
more關心層面，多看看另外一個生活天地的人們，他們在想些
什麼	？做些什麼？也就是基於這樣的心情，我風塵僕僕地搭車more
more多看看另外一個生活天地的人們，他們在想些什麼？做些
什麼	？也就是基於這樣的心情，我風塵僕僕地搭車南下。當旗more
more雅的校園，預備向一群高中生吐露人生箴言。他們是基於
什麼	樣的心情來期盼一個遠道而來的演講者？而我是否真正能more
more不住好奇地想：她們每一個人的生活背景如何？又有一個
什麼	樣的人生？她們快樂嗎？她們煩惱嗎？等一下的演講，我more
more個人首先要解決的問題便是，在這個宇宙裡，他究竟要做
什麼	工作？」談到工作，它在人們莊嚴的生命旅途中，扮演著more
more作仍然具有不切實際的幻想。幻想之一是：只要待遇好，
什麼	都可以屈就。其實，除非為環境與生存所迫，否則金錢所more
more自我介紹函，才能當做工作世界的敲門磚。自我介紹函是
什麼	呢？它就是時下所謂的履歷表。「履歷表是一張沒有任何more
more的看法，況且出國深造或在國內進修慢個一、兩年，又有
什麼	差別呢？匆忙隨便找個學校念，不如從長計議精挑細選。more
more自然的現象，最好抱持一顆平常心。那麼平常心的內涵是
什麼	呢？我們不是遁入空門的修道者，無法置之度外；亦不是more
more如果上司要帶您去拜訪顧客，首先應該請問他事先要準備
什麼	資料？待資料備妥請他過目檢查是否有遺漏之處；到現場more
more，殺出重圍而坐上寶座，但是心裡多少有些恐懼感，恐懼
什麼	呢？主管也是人，在組織裡他也有頂頭上司，在他的上司more
more夠維生又能存錢就不要過分奢求，一切隨緣快樂即可，說
什麼	規劃生涯啊！！太麻煩了！而且談了半天，天下沒有多少more
more我這個在機構內無法升遷的人來說，多找點外快是真的，
什麼	生涯規劃都是假的。既然股票市場行情捉摸不定，上班時more
more在我的腦海裡，成為美好的永久記憶之湖中的一部分了。
什麼	是老？這位瑞士的老公公，一直用老而彌堅、凡人皆有所more
more問道：「我實在沒有一技之長，又沒有經驗，不曉得能做
什麼	？依照興趣嘛可能天不從人願，只好隨緣了。」人總有一more
more遲到；其次，事先盡量設法打聽收集該公司的資料，如做
什麼	產品、公司形象等等，對公司多一份了解，表示您對它有more
more。過關是我的心靈，卡住是我的血氣，會把我們卡住的是
什麼	？就是自己屬於人的那份自然生命，就是我們的血氣。人more
more此時回首前塵，每個階段都走過來了。「耳順」就是看到
什麼	、聽到什麼都包容，可以包容少年，也可以包容中年，因more
more塵，每個階段都走過來了。「耳順」就是看到什麼、聽到
什麼	都包容，可以包容少年，也可以包容中年，因為他們的艱more
more界，少年用「肉眼」看世界，所以「人生」主要歸諸於用
什麼	樣的眼光來看世界，所謂「過關」，跟個人的價值觀有關more
more重視感情及感覺，是「跟著感覺走」，「只要我喜歡，有
什麼	不可以」，通過肉眼、通過青春浪漫來看世界，對人、對more
more強，則往往是死的象徵，如僵硬、硬化，就像醫生要是說
什麼	地方硬化，我們就嚇壞了。所以方剛是停止成長，不太能more
more在成長，他們的一切都是美好的，走到哪裡都有情趣，做
什麼	事都有活力，穿什麼都漂亮，可以參加任何活動，生動的more
more都是美好的，走到哪裡都有情趣，做什麼事都有活力，穿
什麼	都漂亮，可以參加任何活動，生動的在街道上行走，就因more
more呢？意義在哪裡呢？我的回答是這樣子的：小時候，我們
什麼	都不知道，來到這個世界，為的是讓父母親高興，讓祖父more
more命的誕生能夠給予全家希望、情趣和活力。雖然那時似乎
什麼	都不知道，但還是活得很好，是為了父母、祖父母活著；more
more來探討「少年過什麼關」，「中年過什麼關」，「老年過
什麼	關」等各個階段所要過的關。人生有三關，君子有三戒，more
more，把人生的關卡用老中少來區分，然後再來探討「少年過
什麼	關」，「中年過什麼關」，「老年過什麼關」等各個階段more
more中少來區分，然後再來探討「少年過什麼關」，「中年過
什麼	關」，「老年過什麼關」等各個階段所要過的關。人生有more
more是一個人物‧道上人物。做為一個人物，應該把自己放在
什麼	樣的天下？放在怎樣的世界？我們要把自己放在道的世界more
more活著」、「我存在」之後，另一個要思考的則是「我擁有
什麼	」，這也是大問題。我存在，這好比是我的身份、地位。more
more存在就已經是很不容易了；一旦存在了之後，再問自己有
什麼	，如「有沒有親情」、「有沒有道義」、「有沒有友誼」more
more高中，進到大學，都不停在自問著：為何還活著？活著有
什麼	意義？所以人存在並不是那麼容易的。因此，一定要找到more
more也是大問題。我存在，這好比是我的身份、地位。我擁有
什麼	，則是問是否有名利權勢、才情事業。所以人生兩大問題more
more我得」，其一是我存在於世界上，其二是我擁有世界上的
什麼	，譬如說我讀書就擁有學問；做事就擁有事業；愛我的父more
滿 2650 行		
more政院各部會有權，交通部有權，教育部有權，才不會他說
什麼	，大家都反對。中國傳統有一個問題就是討厭名利跟權勢more
more，大概離不開名利跟權勢。假如我們在人生的路上，擁有
什麼	名、什麼利，什麼位置的時候，千萬不要抗拒，不要覺得more
more不開名利跟權勢。假如我們在人生的路上，擁有什麼名、
什麼	利，什麼位置的時候，千萬不要抗拒，不要覺得自己怎麼more
more跟權勢。假如我們在人生的路上，擁有什麼名、什麼利，
什麼	位置的時候，千萬不要抗拒，不要覺得自己怎麼這麼庸俗more
more，恐怕就得在大眾街頭重新找到自己。真的認清自己喜歡
什麼	，自己在做什麼，千萬不要迷失街頭，老去捕風捉影。今more
more眾街頭重新找到自己。真的認清自己喜歡什麼，自己在做
什麼	，千萬不要迷失街頭，老去捕風捉影。今天，人不止是「more
more月，你明年。」好像拿著閻羅王的生死簿，看到人就判定
什麼	時候要回去報到。所以鄭國人看到他都嚇死了，趕快逃開more
more轉身就逃，立刻消失無蹤。我們當然很關心他到底看到了
什麼	？為何落荒而逃呢？壺子馬上曰：「追之。」派出去追的more
more下去嗎？壺子的用意可能就是要指點他。究竟季咸看到了
什麼	呢？壺子告訴列子：「我剛剛給他看的是從來沒有離開真more
more的三個機都是人生每一當下的應機人生都是當機示相，是
什麼	機就給出什麼相，像平劇的臉譜，你演什麼角色，就畫什more
more人生每一當下的應機人生都是當機示相，是什麼機就給出
什麼	相，像平劇的臉譜，你演什麼角色，就畫什麼臉譜。所以more
more當機示相，是什麼機就給出什麼相，像平劇的臉譜，你演
什麼	角色，就畫什麼臉譜。所以人有無限的可能，只是應這個more
more麼機就給出什麼相，像平劇的臉譜，你演什麼角色，就畫
什麼	臉譜。所以人有無限的可能，只是應這個機，我給出什麼more
more什麼臉譜。所以人有無限的可能，只是應這個機，我給出
什麼	相罷了。平時他看到的是你給他看的，而你給他看的只是more
more然大叫：「我實在太快樂了！」他的同修阿那律問他：「
什麼	使你那麼快樂？」跋提王子說：「阿那律，我過去做王子more
more
什麼	是禪趣？簡單的說，那是學禪的人，透過定慧等持的修行more
more。請多留意，當你看出工作的意義與價值時，你就會發現
什麼	是苦中作樂；當你能在人情世故中看出互愛的美妙時，你more
more以後才快樂，那注定要失望，因為成名之後你還是不知道
什麼	是快樂；如果你想富裕之後才快樂，得到財富之後，你會more
more直心」就是肯定的回應能力。有一位弟子問趙州禪師：「
什麼	是道？」趙州說：「吃過飯沒有？」弟子回答：「吃過了more
more，行住坐臥處處都是禪趣。我喜歡喝茶，既非茶道，也非
什麼	品茗。有時，我泡一杯濃濃的茶，它既能提神，又能品觸more
more滿筐的。在笑聲中做晚餐飲食中佐以趣譚，這不是禪趣是
什麼	？那是不分貧富都可以享有的禪悅。你在院子裡種點花草more
more來的建築物一定會傾倒。心理世界也是一樣，無論你要做
什麼	，構想什麼，只要你有成見、有障礙、有恨或有私愛，心more
more一定會傾倒。心理世界也是一樣，無論你要做什麼，構想
什麼	，只要你有成見、有障礙、有恨或有私愛，心力就會失去more
more作的意義。你活著就是為了承擔這些苦，否則活著就沒有
什麼	價值，所以禪門也是堅持苦行的，是要在頭陀行中證道，more
more已經坐困愁城，無法可想了。我鼓勵她去看看這件事情有
什麼	意義或價值，並舉了另外受苦者發現意義的例子，來加強more
more師應明白自己是真愛，是清醒的回應；要知道自己正在教
什麼	，孩子能學到什麼。如果你能以智慧來進行嚴格的教育，more
more愛，是清醒的回應；要知道自己正在教什麼，孩子能學到
什麼	。如果你能以智慧來進行嚴格的教育，那就不會苛，也不more
more入進退維谷。如果你認為待人只有忍讓一途，你注定不懂
什麼	叫領導。領導的人必須能忍別人所不能之忍：是非清楚、more
more並且帶它去赴另一趟旅行。問題是你究竟要去哪裡，你有
什麼	德行和智慧去「買」下一程的車票？如果想到這裡，你應more
more禪對生活與工作的啟示。一般人常問：生命的真正意義是
什麼	？生活的價值在那裡？現代物質的文明，為人類開展出前more
more衛反應，把痛苦轉變成厭倦，表現得倦怠、沒有興趣，對
什麼	事都覺得索然無味。也還繼續上班，但卻表現出漠然、消more
more成就，那就錯走了路途。有人一輩子都在追求，而不懂得
什麼	是空門，所以禪趣盡失。我們常以為身體是實實在在的，more
more限的人生。如果你能體驗到這裡，就能看出人生的究竟是
什麼	。所以後兩句是人生的智慧。我們是透過空的智慧才發現more
more緊的握住它，一會兒它就被握爛了。你愛自己的妻兒，你
什麼	都替他們安排，控制得死死的，他們會失去成長和自由的more
more故事：有一天，一位叫莫拉的人在他家門前的草地上尋找
什麼	。鄰居看到了便問他在尋找什麼？莫拉說找鑰匙。於是有more
more在他家門前的草地上尋找什麼。鄰居看到了便問他在尋找
什麼	？莫拉說找鑰匙。於是有幾位鄰居都過來幫他找，但是都more
more我那念國中的孩子，大部分學科考不及格，盡力挽救也沒
什麼	起色。他不愛讀書，看來沒前途了，我覺得很難過、很失more
more、來世，你又會覺得怎樣？這宇宙的本體和我之間存在著
什麼	關係？除了現實的經驗世界外，還有非感官所能及的存在more
more空看繁星點點，你會發問，自己在這無垠的宇宙裡究竟有
什麼	意義？宇宙又是什麼？如果你一個人獨自在鄉間，夜宿在more
more發問，自己在這無垠的宇宙裡究竟有什麼意義？宇宙又是
什麼	？如果你一個人獨自在鄉間，夜宿在空盪盪的屋子裡，你more
more夜宿在空盪盪的屋子裡，你會有些懼怕和不安，究竟你怕
什麼	？又如果你去思索前生、來世，你又會覺得怎樣？這宇宙more
more似乎被遺忘了。教的部分也許容易了解，宗的部分究竟是
什麼	呢？簡單的說，如果你到郊外去仰視夜空看繁星點點，你more
more是要作一個癡怨、嗔恨、貪婪的惡夢。人終究要走的，你
什麼	也帶不走，只剩下自己的業識，故云：「萬般帶不走，只more
more的禪趣和悅樂。也許你會覺得，每天過的生活很平凡，有
什麼	好參究呢？事實上，值得你參究的實在很多。人之所以看more
more門品》中所說，黑風吹其船舫，飄墮羅剎鬼國，這黑風是
什麼	？」藥山於是回過頭來，拉下面孔，訓斥魚朝恩何以笨到more
more在事業有了基礎，年過壯年，更會去追問：「人生究竟是
什麼	？」禪家為了幫助一個人去參究生命的終究意義，便有了more
more了它。當一個人必須拚命工作，同時又看不出它對自己有
什麼	意義時，對工作的反應是厭煩的、勉強的。特別是在一個more
more數據…等評估方法，以確切的認知自我，肯定自己要成為
什麼	樣的人？more
more後，又說我不是這個意思，或是說請你們原諒我剛剛說了
什麼	話。量化測驗可以用在心理學上的性向測驗。但是如果真more
more自殺了。在日記上她寫說看了叔本華的書，覺得人活著沒
什麼	意義，自殺可以消滅慾望，不再有痛苦。這種悲觀哲學我more
滿 2700 行

more人格的結構是指
什麼	？是否指某種客觀的量化測驗，找出一個人在某一方面的more
more方向，一切都是成就取向。譬如，你想要成就你就須付出
什麼	樣的代價。這個大家都可以接受，所以基本上我不會反對more
more達到你所謂的成就的那些人，問問他們這一生最喜歡的是
什麼	？有人說自己為了事業而犧牲家庭，現在發現家庭比較重more
more除了讀傳記和歷史外，還有
什麼	途徑可以得知自己崇拜的對象？more
more了之後靈魂繼續存在。所以基本上你相信自己，請問相信
什麼	？你把他當做宗教信仰的同等價值的話，等於相信自己死more
more什麼都不信，這種話太過於武斷，就是還沒有真的想清楚
什麼	叫做「只靠我自己，什麼都不信」這句話。more
more於武斷，就是還沒有真的想清楚什麼叫做「只靠我自己，
什麼	都不信」這句話。more
more，不是那麼單純的，所以我個人不認為我只靠自己，可以
什麼	都不信，這種話太過於武斷，就是還沒有真的想清楚什麼more
more我？我只能在結構上提供一些參考，就是要去回想一下：
什麼	是人？什麼是中國人？你從事什麼工作？工作的特色是你more
more在結構上提供一些參考，就是要去回想一下：什麼是人？
什麼	是中國人？你從事什麼工作？工作的特色是你自己可以了more
more，就是要去回想一下：什麼是人？什麼是中國人？你從事
什麼	工作？工作的特色是你自己可以了解的。然後，親人與朋more
more存在先於本質，是不是意味好的存在先於好的本質？是
什麼	保證人有好的本質？more
more灣念到德文碩士，相等於我們這邊的高中畢業生。你念過
什麼	書，與我們高中念的什麼書，對照一下你就知道自己的程more
more我們這邊的高中畢業生。你念過什麼書，與我們高中念的
什麼	書，對照一下你就知道自己的程度是高中畢業生。你到德more
more外在引發的快樂是假的或不真實的，那麼自發的快樂是
什麼	境界？more
more？這個結構是普遍的，任何時候、任何地方的人，不管有
什麼	樣的生命形態，都有這樣的結構。這是客觀的，可以分析more
more觀的架構，你思考問題時，首先要掌握這個問題的架構是
什麼	？這個結構是普遍的，任何時候、任何地方的人，不管有more
more了。騎腳踏車本來是很好的運動，但對與錯往往就看你有
什麼	目的，然後就方法上來判斷。好與壞往往在於做事的人的more
more成長，有一些原則要考慮。譬如，和所關愛的人的關係是
什麼	？關係如果是朋友，比較容易。因為朋友之間原本就是要more
more這一生。孔子說：「未知生，焉知死？」這是因為子路問
什麼	是死亡。反過來看，如果有人問我什麼是生命，我就要說more
more」這是因為子路問什麼是死亡。反過來看，如果有人問我
什麼	是生命，我就要說：「未知死，焉知生？」倒過來了。因more
more體的兩面。你不能完全忽略一面而了解另外一面。所以，
什麼	是人生？真正的人生必有一個結束，有結束，人才會珍惜more
more擇自己認為值得的生活，這就構成人生的意義所在。至於
什麼	是快樂，快樂可以從很多方面來看。每一個人都會有不同more
more些基本的限制。有的人結了婚之後才發現，我應該去選擇
什麼	樣的對象。這時對家的觀念有的深、有的淺，深的話你會more
more自我定位的自我就是你、我、他。這個「我」到底要放在
什麼	地方？在英文裡說Ｓｅｌｆ—ｏｒｉｅｎｔａｔｉｏｎ，more
more灣話。他不願意講英文，因為講英文不太可靠啊！自己講
什麼	都不太有把握，別人是不是聽得懂也不能確定。這說明自more
more回去翻翻電話簿，電話簿裡有很多朋友的電話號碼，你有
什麼	事情要跟誰聯絡，都有一定的次序。第二是，人是活潑的more
more我們也說大陸沒有善意，那麼群體的善意和一般的善意有
什麼	不同？more
more分良知與道德意識。道德意識是相對的，良知是普遍的。
什麼	叫道德意識呢？道德意識是我們對道德內容所作的了解。more
more善惡的感受，所以王陽明說得好：「知善知惡是良知。」
什麼	意思呢？古今中外所有的人不管對善惡有什麼了解，都有more
more是良知。」什麼意思呢？古今中外所有的人不管對善惡有
什麼	了解，都有一個相同的地方，就是想去分辨善惡，這種自more
more則是相對的，受時間、空間的影響而形成的。那麼，惡是
什麼	呢？前面說過，善是人與人之間的適當關係。適當的反面more
more座是因為老師在旁邊站著，讓座的時候希望老師知道他是
什麼	學號，給他加分，那就符合所謂的「為己」。說每個人都more
more時候，見到老弱婦孺上來，他讓座給人，這跟為不為己有
什麼	關係呢？你一定要那樣說也可以，我說我為的是自己良心more
more句話事實上有點像我們的口頭禪或俚語一樣，本身並沒有
什麼	特別的道理。這句話實際上只是幼稚的想法，譬如，我現more
more不能自欺的，是自己內心的感受。因此這個問題的答案在
什麼	地方呢？儒家在最後關頭只能強調「問心無愧」。求心之more
more於天，俯不怍於人。」這是第二件最大的快樂。第一件是
什麼	？是「父母俱存，兄弟無故」。所以基本上，這三個標準more
more在遇到一個人時，立即出現三個問題：他是誰？我和他有
什麼	關係？我要如何做才能建立我們之間適當的關係？如果我more
more命不管你喜歡不喜歡，一天天就這樣過去了，你要給生命
什麼	內容，這是你可以自己選擇的。所以參加次級團體時，你more
more，發現人性在於「心安不安」。我說人性向善，你問我有
什麼	證據？我只能把生理、心理、倫理的發展再講一次。你不more
more要在於傳統裡所表現出來的力量。平常我們不覺得歷史有
什麼	重要，八年抗戰的時候就發現不一樣了。當日本人入侵的more
more會體制以及教育制度下，人類面臨的主要人際關係危機是
什麼	？more
more現出來。如果要活出自我，就要看你這個自我到底界定在
什麼	地方？譬如大家要去淡水，但是我喜歡去陽明山。這時我more
more而內不化」，外面跟別人一樣，內心裡非常清楚自己要做
什麼	。這樣一種活出自我的境界，是相當高的。more
more跟她們商量之後，才能進一步去想怎麼做比較好。這說明
什麼	？個人的力量是不夠的，因此需要次級團體。more
more分工合作又很清楚，一個人就會覺得我只是一個人，能做
什麼	事呢？的確，一個人不能做什麼事，但是次級團體越多的more
more覺得我只是一個人，能做什麼事呢？的確，一個人不能做
什麼	事，但是次級團體越多的話，做的事就不一樣了。主婦聯more
more樣，就有可能長期終身為友。這就是要問你最後的關懷是
什麼	。就是這個問題。有些人在年輕的時候喜歡對人說，我關more
more他的真面目；人與人的來往，有時會顯得無趣。問題出在
什麼	地方？為什麼在開始的時候很美好，最後結束時，又難以more
more，一定是在時間的過程裡慢慢成長、慢慢發展。時間代表
什麼	？代表生命的內在要求正在實現。如果不能與時俱進，就more
滿 2750 行		
more，可以知道自己。其他動物呢？根據我們所了解的，沒有
什麼	厭煩的問題。我們不會看到一條狗憂愁的樣子；只有人會more
more往時，如何取得別人的信賴呢？別人首先要問：「你在做
什麼	？」是教授，應該可以信賴。不過，有時候也不一定。我more
more個人還不如尊重他的車子。他如果用一部裕隆，你會說沒
什麼	；他如果開一部福特，你會說還勉強；若是凱迪拉克，你more
more不然怎麼會開凱迪拉克呢？其實，這跟一個人如何，沒有
什麼	關係，這只是他外在能力的表現而已，與人的品質、尊嚴more
more，就應該為自己的容貌負責。」「為自己的容貌負責」是
什麼	意思呢？我們都是父母所生，一般說來，容貌都會肖似父more
more自我成長應該有
什麼	方向呢？簡單說來，有以下三點：內斂，擴大，自由。內more
more，有以下三點：內斂，擴大，自由。內斂（清明意識）。
什麼	是內斂？美國總統林肯曾說：「一個人到了四十歲，就應more
more考。英國一位伯爵，到晚年時回憶一生中最得意的事情是
什麼	？一般人認為，伯爵應該會以外在的成就當做自己得意的more
more子說：「我告訴你，我站在橋上一看，就知道了。」這是
什麼	答案呢？照文意來看，莊子勝了，惠施敗了。但是為什麼more
more莊子和惠施到濠梁之上散步。莊子生於亂世時的宋國，沒
什麼	朋友，他認為天下人都不夠資格和他談話，所謂「以天下more
more？」這也是很好的回答。但是，一來一往之後，惠施會有
什麼	樣的反應呢？果然，惠施說：「我不是你，所以我不知道more
more憶是針對過去，計畫是針對未來。我們在知的方面，有些
什麼	經驗或可能的經驗呢？以過去來說，我們常常想起的語言more
more中有引人思考、反省的線索，讓人對生命有完整的了解。
什麼	是完整的了解呢？譬如說：一個人活在世界上，如何選擇more
more是提出簡單的架構，以便於思考問題。自我成長需要透過
什麼	樣的方法呢？首先要考慮個人的潛能以及如何實現。潛能more
more學校教育來說，我們都受過義務教育，義務教育的目標是
什麼	？這是需要思考的。一個小孩從小學、到國中、到高中，more
more理解。這一點較難說明。臺灣教育最失敗的就是這一點。
什麼	是「理解」？理解的對象是「價值」。你如何去欣賞一齣more
more，康德每天下午三點半一定要出門散步。這個習慣準確到
什麼	程度呢？他一出門，城裡的人就對錶，一定是三點半。如more
more而不是康德弄錯了。康德活到八十歲沒有結婚，還會弄錯
什麼	？他每天準時三點半出門散步，但是有兩次沒有出門。第more
more得他說的是一套，做的卻又是另外一回事，寫這本書又有
什麼	用呢？同樣的，我們在生活裡也形成習慣。有的習慣無傷more
more點不能發出一點聲音，大家都要睡午覺。這種習慣就沒有
什麼	特別的道理。另外，也有一些生活上的習慣，譬如：有些more
more外，也有一些生活上的習慣，譬如：有些人坐車一定要坐
什麼	位子；有些人有潔癖；有些人說話時有口頭禪。這些都是more
more。這是很難的事情，但是富有挑戰性。想想看自己習慣穿
什麼	樣的鞋子、衣服？習慣跟哪些人講些什麼樣的話？這些都more
more想看自己習慣穿什麼樣的鞋子、衣服？習慣跟哪些人講些
什麼	樣的話？這些都是習慣，你能不能突破呢？如果不能突破more
more好像牢籠一樣。你習慣住在這個牢籠中，不能脫離。這有
什麼	意思呢？在這裡你會問：「我現在突破自己的習慣，到底more
more的習慣，到底又要往哪一方面發展呢？」意志所關聯的是
什麼	？當然是道德。但是，談到道德，大家都知道，人的道德more
more別，他的生命有何意義呢？活著或離開這個世界，都沒有
什麼	影響；這是我們不能忍受的。因此，人的生命是獨特的。more
more沒有你，是有差別的。有時候我們會認為，這對宇宙沒有
什麼	影響，對整個國家的命運沒有什麼差別，自己又不是什麼more
more會認為，這對宇宙沒有什麼影響，對整個國家的命運沒有
什麼	差別，自己又不是什麼領袖人物。但是，對於你個人的生more
more什麼影響，對整個國家的命運沒有什麼差別，自己又不是
什麼	領袖人物。但是，對於你個人的生命，你的父母、同學、more
more麼？因為我覺得目前社會的情況我可以接受，那麼我表達
什麼	？尚未到我表達的時候。到我表達的時候，恐怕形勢已經more
more作。很多人一提及藝術，反應就是，我又不是藝術家，憑
什麼	去談這個問題。這是錯誤的想法。真是如此，那麼藝術與more
more理學家與作家共同的意見。第一次讀時，只想知道發生了
什麼	事，像《射鵰英雄傳》中郭靖與楊康如何競爭，黃蓉如何more
more戲劇可以知道，如果我的野心發展出來就會像誰一樣，有
什麼	驚天動地的後果。對整個過程與結果都可預先了解。有的more
more，最後仍能置之死地而後生；再生後仍有強勁的價值感。
什麼	是價值感？就是我雖然屬於脆弱的人類，在命運之前、在more
more什麼生命要求成長？成長的方向何在？以及成長的方法是
什麼	？最後要談的是有關人生境界的問題。more
more人生有沒有境界？自我要成長，但是怎麼知道走向
什麼	樣的境界呢？如果沒有境界，能說是成長嗎？所以，在此more
more生命自我成長祕訣的人，一定是懂得建立生命週期的人。
什麼	是生命週期？社會的安排原就有週期的現象。小學六年是more
more法完全掌握。我們以前不也是嬰兒嗎？但是我們今天又有
什麼	成就呢？所以不必太過誇張去強調小孩的潛能，因為我們more
more、明星在一段時間之後，宣稱他去美國充電了。他們去充
什麼	電，我們不知道；但是這個詞我們就不太喜歡用了。充電more
more說：「我的牆只到肩膀，你抬頭一看，就可以看到裡面有
什麼	裝潢、佈置。我的老師的牆有好幾丈高，你不得其門而入more
more住家，有些人家院子裡有一口缸，但是，不知道這口缸有
什麼	用；那不是洗澡或洗臉用的，後來才研究出，那是「吐缸more
more就肯定「殺身成仁、捨生取義」。問題是：你要先弄清楚
什麼	是仁義；第二個問題是，為什麼應該為仁義犧牲生命呢？more
more果你覺得難以忍受憂鬱，就往上面跳躍，選擇道德境界。
什麼	是道德境界？就是一個人把過去、現在、未來連成一體。more
more人生意義的問題。在進入醫院之前，他從未想過，覺得沒
什麼	可想的。進入醫院後，那種存在的界限逼他不得不想到自more
more：「人呀！你若得到全世界，而喪失自己的靈魂，對你有
什麼	好處呢？」一針見血的名言。這句話深富警惕性。得到全more
more句話深富警惕性。得到全世界而喪失自己的靈魂，對我有
什麼	好處？從宗教的角度來講，我得到全世界的財富，結果，more
more諧的意識，這三者是自我成長的方向。具體方法是：你有
什麼	條件，就從什麼條件出發。所以，我對知、情、意三方面more
more者是自我成長的方向。具體方法是：你有什麼條件，就從
什麼	條件出發。所以，我對知、情、意三方面做較多的說明。more
more反省。這些都值得我們參考。換句話說，我們未必要經過
什麼	悲壯的人生經驗，才可以肯定理想的結果。自己建立生命more
more不妨礙別人，散步時不闖紅燈或任意穿越斑馬線，就沒有
什麼	關係。現在科尼斯堡仍保留這條路，並改名為「哲學家之more
滿 2800 行

more的時間去思考：到底生命的意義何在？朋友活著時，你有
什麼	地方做得不夠好的？有沒有對不起他的地方？像這樣的經more
more連自己也不很清楚。但是，會在一個突然的狀態下，發現
什麼	是我所要的。所以，自我成長若要別人幫忙，只能限於有more
more請問打破習慣是否希望獲得新的經驗？
什麼	習慣是需要打破的？more
more床，這種習慣可以打破，但是提早起床後頭又昏昏的，有
什麼	意思？你應該知道自己為何要六點鐘起床，只為了要打破more
more你會從固定的角度去看一個人，譬如看一個人會先看他開
什麼	車子、穿什麼牌子的衣服；像這種習慣就不必要了。換個more
more角度去看一個人，譬如看一個人會先看他開什麼車子、穿
什麼	牌子的衣服；像這種習慣就不必要了。換個方式去看，你more
more手冊好了！因為你對自己的了解比較清楚，知道現在你有
什麼	能力可以發揮。以我來說，在未來幾年要把德國哲學念好more
more較容易，如：我要寫一本書。像老闆可以說，公司要達到
什麼	目標。像主辦單位的文經學苑，他們的目標是在幾年內要more
more。像主辦單位的文經學苑，他們的目標是在幾年內要達到
什麼	樣的成績。這就是很好的計畫，而不是沒有目標的只作規more
more人只有平常的敵人，程度和我們差不多。一個人，看他有
什麼	朋友之外，也要看他有什麼敵人。他如果有個重要而偉大more
more我們差不多。一個人，看他有什麼朋友之外，也要看他有
什麼	敵人。他如果有個重要而偉大的敵人，代表他也是滿厲害more
more一日的，尤其是古代的生活環境是大的家族和群體，沒有
什麼	變化。這時如何成長呢？下次談自我超越時，會提及道家more
more提到「天上人間」，這是最後的境界。我們學習獨立，有
什麼	苦惱或壓力要自己承擔起來，因為你不能讓別人分擔你的more
more意做的事，你該如何呢？這個問題太抽象，好像得先分析
什麼	是願意，什麼是應該。我建議大家去看《最後一張王牌》more
more該如何呢？這個問題太抽象，好像得先分析什麼是願意，
什麼	是應該。我建議大家去看《最後一張王牌》，裡面最後一more
more，如：你和父母的關係，或親戚、朋友、同學往來時你以
什麼	態度去判斷是非、善惡、美醜、真假，這些都是價值的問more
more掙扎。也有人說你這樣不太像個教授，後來我發現並沒有
什麼	所謂的「教授」。活著的是個人，你要對自己負責，選擇more
more們希望自己活得快樂。如果沒有自我超越，你很難去想像
什麼	是快樂。因為快樂決不是靜態的，而是動態的。你過去快more
more定的方式。我們先來檢討這兩種方式。平面的自我超越。
什麼	是平面上的自我超越？譬如：我在這裡工作，環境不太好more
more跟這種人在一起談話，回去之後會覺得人活在世界上沒有
什麼	樂趣，這個時候你就要避人，要敬而遠之，或不敬而遠之more
more心裡會不高興；或是有些節目的主持人講的話太粗俗、沒
什麼	意思，這時候我避言，可以把電視關掉。有個通俗的節目more
more他們在美國每天打開電視節目聽的都是英文，覺得活得沒
什麼	樂趣。所以我們留學生在美國，經常有機會受邀到華僑家more
more
什麼	是否定的自我超越呢？就是以「否定」做為超越的方法。more
more那麼，真正的超越應該是
什麼	樣子？是立體的與提升的。不僅是否定而且是提升。提升more
more子？是立體的與提升的。不僅是否定而且是提升。提升是
什麼	意思呢？譬如，我不喜歡這朵花，但是我光是否定它是不more
more還有大我，要犧牲小我、完成大我。大我（行動主體）。
什麼	是大我呢？大我就是一個人在一個群體裡，這個群體有更more
more持盈保泰，在一種適當的狀態維持久一點。他們甚至知道
什麼	地方有光榮，卻守在屈辱的地方；什麼地方有白，卻藏在more
more點。他們甚至知道什麼地方有光榮，卻守在屈辱的地方；
什麼	地方有白，卻藏在黑的地方；什麼地方有雄，卻藏在雌的more
more，卻守在屈辱的地方；什麼地方有白，卻藏在黑的地方；
什麼	地方有雄，卻藏在雌的地位。換句話說，我總是把自己隱more
more也略輸文采，忽然之間灰飛煙滅，人都不見了。這點說明
什麼	？從常道來看，對很多事情不需要執著。中國人講不執著more
more這個小孩是我生的，將來要發揚我家的榮耀，替我們家爭
什麼	名譽，這就是我要占有他，嚇得小孩子都作惡夢了。生，more
more東西的面貌。老子就是要設法強調明的境界。「明」代表
什麼	？你可以看到「常」，「常」與「變」是相對的。世界充more
more變化，這種變化一定會過去的，從變化你可以看到常道，
什麼	是常道？老子說得很清楚：「夫物芸芸，各復歸其根。」more
more合而為一。你跟外在事物全都在道裡面，這個時候就沒有
什麼	得失、成敗的問題。從道來看，萬物是沒有什麼貴賤的，more
more候就沒有什麼得失、成敗的問題。從道來看，萬物是沒有
什麼	貴賤的，你得到多少恐怕就失去多少，所以對你來說，你more
more我，宇宙萬物皆沒有它本身的自我。那麼「一切皆苦」是
什麼	意思？並不是否定或消極的意思，而是說當你從圓滿的狀more
more念詩很容易，他這裡講的是真正精神的體驗，這種體驗憑
什麼	達成？憑三個步驟：從區分到避難，再到啟明。啟明的時more
more萬物要從道來看，「以道觀之，物無貴賤」，對萬物沒有
什麼	貴賤高低的區分，也沒有人我的區分，我的就是你的，你more
more家的智慧了。有這種智慧的時候，你想自我超越，還會有
什麼	問題呢？一個人自我超越到這個地步，已經到了佛學的很more
more層次自我超越。假如你出家，是因為看到色即是空。色是
什麼	意思？色代表宇宙萬有形形色色，讓你感受到，用感受得more
more，你真是了不起，天下最大的是你。」海神卻說：「我算
什麼	？中國那麼大，在海內只不過是倉庫裡的一粒米而已。」more
more那麼大，在海內只不過是倉庫裡的一粒米而已。」莊子憑
什麼	這樣講呢？的確，在宇宙裡，中國不是跟倉庫裡的一粒米more
more出來之後，在精神上就成為一種很高的境界，這種境界有
什麼	用呢？這種境界說明人在時間、空間裡生活，時間是短暫more
more時候？有！但是還有比開始更早的時候，你既然可以指出
什麼	時候開始存在，就可以說在那個時候之前，一定還有時候more
more完；別人很佩服，說：你怎麼那麼厲害呢？庖丁說：這有
什麼	稀奇呢？我這把刀用了十九年，解了幾千頭牛，刀子沒有more
more這種說法讓人找到一種藉口。我是一個小老百姓，何必要
什麼	藝術、道德、宗教的修養呢？不必嘛，我就生活在很平凡more
more到最原始的感受能力，讓你去欣賞、去想像、去幻想一個
什麼	樣的境界出現。這樣的鳥飛到天空之後往下一看，啊！！more
more。莊子第一篇是「逍遙遊」，裡面講到大鵬。基本觀點是
什麼	呢？在北海裡有一條魚，叫做鯤，鯤本來是很小的魚，但more
more個曠世奇才。像這種天氣，你不想出門，想在家念書，念
什麼	書最好呢？念莊子最好。因為念孟子的話，太容易激動，more
more，會建設很多大的宮殿、高速公路之類的，你們到底是憑
什麼	這樣建呢？結果發現他們只是按照藍圖辦事，並不知道為more
滿 2850 行		
more蘇格拉底一個個問倒，他們對蘇格拉底懷恨在心。結論是
什麼	？結論是蘇格拉底最後說：各位同學，你們現在知道了吧more
more，喝醉酒的時候下筆不能自休，自己也不知道自己寫了些
什麼	？那麼，再繼續找專家、建築師，說：你們很了不起，會more
more，他不知道人之所以為人是什麼？國家之所以為國家又是
什麼	？因為這顯然是哲學的問題，不是一個政治家就可以應付more
more民真正的福祉何在？換句話說，他不知道人之所以為人是
什麼	？國家之所以為國家又是什麼？因為這顯然是哲學的問題more
more他們再去訪問文學家和詩人，問：你寫這詩實在很美，是
什麼	意思？譬如「白髮三千丈」是什麼意思？白髮怎麼會三千more
more你寫這詩實在很美，是什麼意思？譬如「白髮三千丈」是
什麼	意思？白髮怎麼會三千丈呢？一輩子不理髮也頂多十丈啊more
more準，我們哪一個人會覺得自己醜呢？沒有人。因為不知道
什麼	是美。一旦界定什麼是美的話，很多人就會自歎不如，就more
more覺得自己醜呢？沒有人。因為不知道什麼是美。一旦界定
什麼	是美的話，很多人就會自歎不如，就會覺得自己條件不夠more
more草比穿普通衣服好，穿進口名牌比穿臺灣做的好。這說明
什麼	？比較的心理。知帶來比較，比較產生各種慾望。所以有more
more認知各種東西的差別，第二步就要問這些外在事物跟我有
什麼	關係？就是把自我跟外在事物的關係建立起來。建立這種more
more遠，考慮到正反合的辯證法。我現在做這件事，反面會有
什麼	效應？最後結果是什麼？我先看到結果了，在跟別人來往more
more證法。我現在做這件事，反面會有什麼效應？最後結果是
什麼	？我先看到結果了，在跟別人來往、處理事情時，可以看more
more、處理事情時，可以看到比較遠的一步。知道下一步會到
什麼	地方，會有什麼結果，我先在那裡等著，先保持那時候所more
more可以看到比較遠的一步。知道下一步會到什麼地方，會有
什麼	結果，我先在那裡等著，先保持那時候所需要的態度。所more
more，知是認識能力，這是人類天生具有的。一隻猴子會分辨
什麼	果子能吃，什麼果子不能吃，這屬於本能；人類的小孩也more
more，這是人類天生具有的。一隻猴子會分辨什麼果子能吃，
什麼	果子不能吃，這屬於本能；人類的小孩也是一樣，可以分more
more以，知本來是好的，讓你在世界上可以生存發展，要知道
什麼	是汽車、什麼是飛機、什麼是輪船，你才能選擇適當的工more
more好的，讓你在世界上可以生存發展，要知道什麼是汽車、
什麼	是飛機、什麼是輪船，你才能選擇適當的工具到達你要去more
more世界上可以生存發展，要知道什麼是汽車、什麼是飛機、
什麼	是輪船，你才能選擇適當的工具到達你要去的地方，如果more
more己不了解的東西，才會崇拜，對於了解的東西就覺得沒有
什麼	特別了。像孔子說：「己所不欲，勿施於人。」大家聽得more
more。像孔子說：「己所不欲，勿施於人。」大家聽得懂，有
什麼	稀奇呢？而「道可道，非常道」，就聽不懂了，不但中文more
moreｅｔｅｒｎａｌＴａｏ．」，外國人一聽覺得頭都昏了。
什麼	叫做可以說的道？中文很漂亮。「道可道，非常道」，第more
more在智慧的光采。一個人如果長得漂亮，很少人會承認他有
什麼	智慧的，所以我念了哲學之後對長得漂亮的人是比較同情more
more智慧（蘇格拉底，老子的區分、避難、啟明）。智慧是
什麼	？西方哲學家一開始就給哲學下了定義，叫做Ｐｈｉｌｏmore
more。這樣的人生是多麼有趣的人生。一個人活在世上，他憑
什麼	要改變世界呢？憑什麼要改變社會？憑什麼要改變周圍的more
more趣的人生。一個人活在世上，他憑什麼要改變世界呢？憑
什麼	要改變社會？憑什麼要改變周圍的環境？不可能！他何必more
more在世上，他憑什麼要改變世界呢？憑什麼要改變社會？憑
什麼	要改變周圍的環境？不可能！他何必干涉別人？誰能為誰more
more大的距離，以這個沒有空隙的刀進入很大的空隙，哪裡有
什麼	問題呢？所以他殺牛的時候，解牛完畢了，牛還不知道自more
more，「為之四顧，為之躊躇滿志」。這個人是誰呢？並不是
什麼	了不起的君王啊，而是個庖丁。這就是中國道家藝術天才more
more很多人都跟我一樣有類似的情況。當然，我們本來就沒有
什麼	特別了不起的天才，個人犧牲也就算了。但這說明，人所more
more聲音，任何製造出來的聲音一定有製造的目的。他想表達
什麼	？要去了解。所以透過這種人造的音樂去達到和諧的境界more
more來了，跑回來之後睡覺，第二天又起來，跑來跑去。這算
什麼	人的生活呢？這絕對不是莊子的思想。很多人寫莊子，說more
more子說成這些主義的始祖。這實在是難以忍受的事，不知道
什麼	叫做智慧。那麼我們要怎樣欣賞莊子呢？莊子不是虛無，more
more呢？所以莊子的思想很容易被誤解為一種植物人的思想。
什麼	是植物人的思想呢？就是人根本不要有情感，人跟萬物合more
more你呢？這是個很大的問題，所以莊子思想裡最高的境界是
什麼	？最高的境界絕對不是跟外物同化為一，因為跟外物同化more
more會覺得跟大自然有種默契，都會覺得還不錯，很愉快的。
什麼	是天籟？就是你聽的時候不要用耳朵聽，要用心去聽，這more
more要用氣去聽，這三個層次，用耳朵聽，用心聽，用氣聽。
什麼	是氣呢？氣就是呼吸，呼吸所造成的氣，什麼是用氣去聽more
more，用氣聽。什麼是氣呢？氣就是呼吸，呼吸所造成的氣，
什麼	是用氣去聽呢？用氣去聽就是你不要把聽當做聽。什麼意more
more，什麼是用氣去聽呢？用氣去聽就是你不要把聽當做聽。
什麼	意思呢？在這個時候聽到什麼，就把它當做應該有的東西more
more聽就是你不要把聽當做聽。什麼意思呢？在這個時候聽到
什麼	，就把它當做應該有的東西來聽。這時你就可以超越人籟more
more人不易理解，好像跟世界上的標準不一樣。世界的標準是
什麼	？大家都要為某種目標奮鬥，如名利、權位，得到大家的more
more這個自我在那一剎那解消了之後，就沒有一個自我，沒有
什麼	痛苦的問題了。所以只有經過這樣一種方式，正式的祈禱more
more問，這麼一位老太太，怎有那麼大的力量呢？她的生命憑
什麼	產生使幾十個壯漢也比不過的力量呢？史懷哲到八十多歲more
more？因為他提供你一個脈絡，一個Ｃｏｎｔｅｘｔ，脈絡是
什麼	意思呢？就是你從哪裡來？要往哪裡去？在這個過程裡你more
more講話、聊天，這個時候說版稅增加他馬上增加，他要求我
什麼	事情我也立刻答應，然後回去以後統統忘記，第二天再開more
more，然後回去以後統統忘記，第二天再開始回憶昨天答應了
什麼	事情。這說明人都有一種自我意識太強所造成的痛苦，自more
more時候，譬如，你這一生買了五棟房子，賺了很多錢，升到
什麼	職位，受多少人肯定。這一切都是可以被替代的，你不做more
more慾望。很多人會說，去除慾望，那我們活在世上還要奮鬥
什麼	？所有慾望都去除，豈不是什麼都不要了？當然不是這個more
more那我們活在世上還要奮鬥什麼？所有慾望都去除，豈不是
什麼	都不要了？當然不是這個意思。我是說，你要設法不受慾more
more到多少，比例完全一樣。你活在世界上，放棄多少呢？你
什麼	都不願放棄的時候，你就被占滿了。上次我們談到職業，more
滿 2900 行

more，你被占據了。你做了這個事情，就不能做別的事情。你
什麼	都不放棄，那麼你就沒有自由；什麼都放棄，代表沒有任more
more不能做別的事情。你什麼都不放棄，那麼你就沒有自由；
什麼	都放棄，代表沒有任何東西可以牽動你的慾望，沒有任何more
more以第二條路叫光照。第一是清除慾望，第二是出現光明。
什麼	叫出現光明呢？我們活在世上有時候會有一種喜悅，這種more
more晚上累的時候、睡覺的時候，來不及看看自己心裡裝了些
什麼	東西。我們透過感官所看到的一切，都會進入心靈，儲藏more
more的，居然是在電視禮拜六下午放的長片裡。這個電影描寫
什麼	？有一個滑雪高手，美國的國家代表隊，有一天她在練習more
more，這個時候有個男孩子很喜歡她。這個女孩想，我還能做
什麼	呢？我只能給別人帶來災難啊。她不要，她離開他，雇了more
more天還是傅教授。超過這個階段之後，我現在有沒有說不做
什麼	誓不為人？沒有了！我的智慧稍微成熟了一點。經過這幾more
more點落寞。這其實不必要，有沒有人來，跟我的自我超越有
什麼	關係呢？真正的智慧在莊子、老子裡面是「相視而笑，莫more
more話，至於這個人的聲音你就不要管發音準不準確呀，或有
什麼	口音呀，不要管這些，你要想他的意思跟我原來的觀念是more
more，儘量不要跟他們有直接的衝突。因為直接的衝突不會有
什麼	好的結果，只會造成抗衡。第二步是，你心裡想要做什麼more
more什麼好的結果，只會造成抗衡。第二步是，你心裡想要做
什麼	？假如你沒有碰到一個環境，知道整個趨勢如何，就不會more
more環境，知道整個趨勢如何，就不會對照出來你心裡想要做
什麼	？譬如，看不慣，為什麼你看不慣？因為，如果你沒有看more
more，你一輩子都不會發現自我。所以，第一步你要去了解有
什麼	樣的思想或行為的趨勢，第二步你透過對照之下了解自己more
more個不值得做為終極關懷。因為錢是個手段，而用錢來達到
什麼	，這才是重要的。譬如說，用錢來買房子，而房子的佈置more
more會。同時，對他來說是有效的，對別人來說也不便再多說
什麼	。因為真理本身一定要在你決定的一剎那，才能得到呈現more
more命是為了國家，國家等於他們的宗教信仰。你問自己要以
什麼	態度面對你的終極關懷，假如你願為他犧牲生命，不管他more
more度面對你的終極關懷，假如你願為他犧牲生命，不管他是
什麼	，都會有一種絕對性出現。而你說得再好聽，叫你犧牲生more
more發生關係，就沒有行動可言了。就像我在家裡刷牙，這算
什麼	行動呢？關起門來刷牙、洗澡，這跟任何人都沒有關係，more
more懷的重心所在。第一，你要問我是不是認識自己呢？我有
什麼	樣的興趣、嗜好？我的能力何在？這些與工作有直接的關more
more情都不理想。看電視超過兩小時以後，就會覺得人生還有
什麼	樂趣呢？太庸俗了。節目那麼貧乏，新聞又是那麼瑣碎，more
more目前社會上貧者越貧、富者越富，我們該用
什麼	心態來面對此一現象？more
more自覺到自己在生活，這是第一步。第二步是，你不論碰到
什麼	樣的命運，可以選擇對命運的態度，然後可以在心靈裡構more
more犯的呢？還是無心犯的？還是被環境所迫的？都要了解。
什麼	叫做朋友？如果朋友跟法官一樣，那何必跟你來往？對一more
more朋友？如果朋友跟法官一樣，那何必跟你來往？對一個人
什麼	時候才能論定，說實在的，一個人還活著的時候是很難論more
more出來。所以佛教很喜歡講「放光」這個詞，我對佛學沒有
什麼	研究，以上所說是哲學上的常識而已。各位如有興趣可參more
more時間是最好的醫生。有時候你只能默默祈禱，希望這個人
什麼	時候改過遷善，或者惡人就有惡人來磨。你自己做惡人去more
more或者惡人就有惡人來磨。你自己做惡人去整他，實在沒有
什麼	必要。你有自己的目標、自己的方向、自己的理想。因為more
more的賣場。此時，表明提供的開發技術情報，例如：要賣些
什麼	產品，架子怎麼擺客人如何走動？構成賣場和陳列技巧等more
more，有時也由廠商主導。例如，關於這篇報導的內容該寫些
什麼	，大塚製藥公司是會提供一些資料與情報的。公共報導宣more
more的高度工業化，蛻變成高度情報化的型態。不管哪裡出現
什麼	新東西，不消多時，到處就都會充斥著這些新玩意兒。然more
more習怎麼做。基本上要關注殘障者，就要設身處地想他們要
什麼	。舉例來說，本校人社院院館蓋好時，原來設計了殘障專more
more公信力。台灣研究由於「制度化」尚在起步，它不可能有
什麼	了不起的公信力，但這也不是意味著我們有理由氣餒。當more
more境下使用什麼語言，為什麼使用某一語言，政經力量扮演
什麼	角色，為什麼有語言遷就、語言轉換，語言流失等現象。more
more發點，把語言當作社會的現象。語言社會學的目的在了解
什麼	樣的人（或族群）在什麼情境下使用什麼語言，為什麼使more
more現象。語言社會學的目的在了解什麼樣的人（或族群）在
什麼	情境下使用什麼語言，為什麼使用某一語言，政經力量扮more
more學的目的在了解什麼樣的人（或族群）在什麼情境下使用
什麼	語言，為什麼使用某一語言，政經力量扮演什麼角色，為more
more」二類。至此，「台灣文學」的「存在」已無爭執。「是
什麼	」、「怎麼樣」則戲正上演。－－－實際上，上述紛擾的more
more有無「台灣文學」其事實？「有」。然則「台灣文學」是
什麼	？台灣文學既「是如此」，其內涵實態怎麼樣？案：一般more
more在ＡＢ型—人馬座出生的人，失敗似乎也成為一種妙味。
什麼	都要看，什麼都想體驗…如此燃燒起鬥志，不怕危險地前more
more馬座出生的人，失敗似乎也成為一種妙味。什麼都要看，
什麼	都想體驗…如此燃燒起鬥志，不怕危險地前進，於是弱點more
moreＡＢ型—處女座的人，可以說是好批判的一類。做
什麼	事都要先訂明細的預定表，由各種角度加以分析檢討後，more
more的眼光來看，假使不能滿足虛榮的自尊心，活著也就沒有
什麼	意思。獅子座的氣質可說是火焰型，而Ｏ型其積極的行動more
more的人處事的方法。Ｏ型—金牛座是緩慢主義的實行者。對
什麼	事情都不會急慌。不想搶先比任何人快到達目的。此型的more
more交性，人際交往關係雖好，卻很討厭死纏住人的關係。你
什麼	事都以乾脆、斷然為原則，對於推拖拉雜的事情反而感到more
more，設法想解謎而高燃著研究心。求知慾也很旺盛，貪婪地
什麼	都知道，總之，對自己不知道的事，真相不明的事，會猛more
more頭散髮…的地步。在擠滿人的房內、在廁所內、在…不管
什麼	地方都不忘讀書，一熱衷起來，真正是廢寢忘食。當Ｂ型more
moreＢ型—人馬座的性格是自由意志型。比
什麼	都討厭被強制行動或受規則束縛，追求任意自由自在地飛more
more格有很多共通點自由意志性也是其中之一。好奇心強，對
什麼	事都表示興趣，對事情不執著的直爽之氣質等，也是共通more
more不修邊幅的生存著。想以知性的努力來解決己慾，不管在
什麼	情況下也不會失去理智，想保持美麗和品味，是美的先覺more
more它的事卻毫不關心。不偏袒、不遺漏的對各種事有興趣，
什麼	都想學。其學習方法是十分有分析性的，細微的分析有興more
滿 2950 行		
more似乎棘手，由此看來好像有欠耐心。Ｂ型—獅子座的人對
什麼	都喜好豪華，就是有志成功，也不管何時都先想到燦爛的more
more家人的包容力，想保護所愛的人之防衛本能，不管如何，
什麼	都接受的感性。什麼環境都能適應，有如生育孩子的堅強more
more護所愛的人之防衛本能，不管如何，什麼都接受的感性。
什麼	環境都能適應，有如生育孩子的堅強之母親…可說是十分more
more的了解、贊成，時常都弄混亂了。Ｂ型—巨蟹座的人，比
什麼	都重視生存的現實，比起抽象，思想及宗教，更是個重視more
more，更是個重視生活實用性的徹底的現實主義者，不論在於
什麼	狀況之中，都有強盛的生存活力。【對你的忠告】要改變more
more送炭的寬大胸襟。自我主張很強，因為太過追求明確有對
什麼	事都不客氣地說的癖性，其直言有時如同銳利的小刀，會more
more騙得團團轉時，這是其性格上最懦弱的一面。但不管遇到
什麼	樣的情況，他們都是往好的方面想，絕不會因此而消沈、more
more不知道他在想些
什麼	﹖這是你所給多人的神秘印象。此型人外形木訥寡言，不more
more這種情況在孩提時代早已顯露出來。儘管你在課業上沒有
什麼	超人之處，但往往在各種課外活動上，大出風頭，得到老more
more殘局，因此，有時很難得到別人的諒解和信任。你幾乎對
什麼	事都抱著強烈的興趣，同時也想進一步去探索；但有一個more
more日本語是伶仃的孤兒，和它的左右前後各方面的言語沒有
什麼	關係的。」事實上，日本人自有歷史開始，為了要增加語more
more識、存有物和存有之間，甚至遍及世界一切；但不管是在
什麼	領域的延異運動，它的運作總是會留下「痕跡（ｔｒａｃmore
more，但不是德希達才如此想，意義會隨時間改變的觀念不是
什麼	新想法，歷史語言學就是專門在考察這現象的學科，德希more
more是完全相同的，但它卻有個範圍存在，這不是奇異吸子是
什麼	？我不知道ｄｉｆｆｅｒａｎｃｅ是不是奇異吸子？奇異more
more。複雜科學嚴格說來應是研究「複雜適應性系統」，適應
什麼	？它的環境。記號不單只適應它的環境，它還規定、改變more
more可以說是一種有點過度簡化的模型，用來理解符號學在說
什麼	會很有幫助。互相解釋的情況在前面說到等價的時候就提more
more歸屬到另一個理論之下？如果硬要做這種歸屬，理由又是
什麼	？為什麼一定要把能指和所指看成向量，為何不把向量看more
more成為ＮＬＰ的一部份，同樣的，這兩者的研究之間如果有
什麼	共通的地方，也是可以理解的。而關於意義與形上學或神more
moreｐｈｙ（其實，現在已經有人在做了）寫這些不是要爭些
什麼	，哲學的衰落和危機也不是只有今天才有。我今天唸哲學more
more的運作軌跡。指標的ｔｒａｖｅｌｌｉｎｇ。我這篇沒有
什麼	意義啦，只是寫著好玩，我念哲學的方法就像這樣，用我more
more為複雜現象的重要研究機構之一，我是敬重的，但在沒有
什麼	成功的研究成果之前，就吹捧成那樣，實在是媒體炒作的more
more，我現在已經不再寫程式了。不然我相信這樣的程式，比
什麼	哲學理論對人們思考的幫助都還要更大。哲學或其他學問more
more的運作軌跡。指標的ｔｒａｖｅｌｌｉｎｇ。我這篇沒有
什麼	意義啦，只是寫著好玩，我唸哲學的方法就像這樣，用我more
more歸屬到另一個理論之下？如果硬要做這種歸屬，理由又是
什麼	？為什麼一定要把能指和所指看成向量，為何不把向量看more
more是完全相同的，但它卻有個範圍存在，這不是奇異吸子是
什麼	？我不知道ｄｉｆｆｅｒａｎｃｅ是不是奇異吸子？奇異more
more。複雜科學嚴格說來應是研究「複雜適應性系統」，適應
什麼	？它的環境。記號不單只適應它的環境，它還規定、改變more
moreｈｙ（其實，現在已經有人在做了）。寫這些不是要爭些
什麼	，哲學的衰落和危機也不是只有今天才有。我今天唸哲學more
more粹理性的階級或團體，無論是科學家或哲學家，都不會有
什麼	特別的不一樣（這也才是常態分佈的意義），只有回歸人more
more是一味詆毀，繼而模稜兩可，可謂既不莊重，也看不出有
什麼	誠意。新黨則前後說辭不一，反反覆覆。一下說希望國民more
more黨所提出的「大聯合政府」與一般所謂的「聯合內閣」有
什麼	不同？Ａ：大聯合政府這個構想是在大和解的精神下進行more
more世界中，沒有勝利者。Ｑ：民進黨所提出的大和解到底是
什麼	？大和解和大聯合政府它們二者之間又有什麼關係？Ａ：more
more和解到底是什麼？大和解和大聯合政府它們二者之間又有
什麼	關係？Ａ：民進黨之所以會提出大和解及大聯合政府的主more
more遭遇的問題，我們如何稱得上是負責任的政黨，我們又憑
什麼	保障臺灣兩千一百萬人民的幸福和安全。所以尋求大和解more
more的。Ｑ６：民進黨若與新黨或國民黨合作，對台灣人民有
什麼	好處？Ａ：台灣過去在國民黨一黨統治之下維持了半個世more
more進黨要放棄長期堅持的台灣意識？Ａ：首先我們要先確認
什麼	是「台灣意識」，「台灣意識」指的應該是兩千一百萬人more
more們這一代的孩子，正睜大著眼睛，看著我們將給他們留下
什麼	樣的未來。如今舊時代雖然已經漸行漸遠，但是我們在新more
more道德要求，並不詳細告訴道德者在任何情況，他們該做些
什麼	，尤其是在選擇適當的行為法則時，何種法則應優先考慮more
more網球所需要的優點。我們尊重野生物，並不是野生物具有
什麼	優點，而是根據野生物具有天賦價值。泰勒認為基於下列more
more為什麼要推動河川環境教育？（ＷＨＹ？—目標）（２）
什麼	是河川環境教育？（ＷＨＡＴ？—內容）（３）河川環境more
more牛郎從事的不是男人應該進行的勞動。牛郎從事的究竟是
什麼	樣的勞動呢？其實就是被認為只有女人才可以從事的工作more
more的時候，顯示出女人少見的自在，唯有以這種不把性當成
什麼	大不了事情的態度，才有可能營造出安全的討論空間，使more
more種自我中心的態度在高度個人主義的西方文化中或許不是
什麼	希奇的事，但是在我們這個仍然對自己不確定，很在意他more
more。在認為動物生命地位不亞於人類的社會中，人獸交不算
什麼	過錯，（例如加拿大西境的Ｓａｌｉｓｈ印第安族）ｏ事more
more不斷被物化為男性可擁有的私人財產，我很難想像老師有
什麼	樣的訓練與經驗，對學生什麼樣的體罰，可以有效防止男more
more人財產，我很難想像老師有什麼樣的訓練與經驗，對學生
什麼	樣的體罰，可以有效防止男學生去做他們覺得天經地義的more
more，有何啟發？這種交談對女人的自我認識與創造而言，有
什麼	衝擊與效果？一九九三年七月到十月，我所主持的「性心more
more造一個自在的空間來談她們的身體感受和性心情，那會是
什麼	樣的局面？女人會說出什麼樣的故事來？這些敘述對我們more
more的身體感受和性心情，那會是什麼樣的局面？女人會說出
什麼	樣的故事來？這些敘述對我們了解女人的情慾處境而言，more
more。所以，我的意思絕不是說撒嬌天真的聲音「本質上」有
什麼	不好。有些女人非常擅長使用這些聲音表演來完成權力運more
more調生物生理觀點的正確性與重要性，這種執著到底掩藏了
什麼	秘密？一夫一妻，自私排他的性愛模式從來不是什麼永恆more
滿 3000 行

more藏了什麼秘密？一夫一妻，自私排他的性愛模式從來不是
什麼	永恆不變的人性。或許我們可以鄭醫師的文中找到某種跡more
more但是女性主義者絕對反對以生理差異來命定個人可以選擇
什麼	人生道路，更反對把「天生如此」或「自然有別」延伸為more
more絕，連照顧自己的衛生和健康都諱言；醫生們也不反省是
什麼	樣的性別偏見，使得他們的專業視女人的生殖功能為首要more
more產科醫生「關切婦女健康」的真正動機。他們並不思考是
什麼	樣反性和反情慾的文化使得女人與她們的身體隔絕，連照more
more答案是：鄭醫師所津津樂道的動物性和人性之分，並沒有
什麼	真正的高下之別，而只是用來抬高婚姻的說詞而已。所以more
more形式。事實上，一夫一妻、自私排他的性愛模式從來不是
什麼	永恆不變的人性，因為歷史和文化人類學都指出許多民族more
more比如專心事業、獨立自主等等），就會有男人不屑的說沒
什麼	了不起，只不過是女人想學男人、想做超級女強人而已。more
more性不平等的權力關係穿透，如何能奢望性活動和性文化有
什麼	好品質呢？先承認自己很壞、很獸性，以此規勸女人不要more
more是「詛咒乎別人死」都不過是情緒反應的說法而已，且看
什麼	人以什麼論述來促進社會的平等、自由和解放吧！！more
more乎別人死」都不過是情緒反應的說法而已，且看什麼人以
什麼	論述來促進社會的平等、自由和解放吧！！more
more此書，不斷提筆為文或者慾解放之說。豪爽女人到底說了
什麼	？為什麼女人需要解放情慾？這些答案有待讀者自行去面more
more全社會作為公斷。強調生物生理觀點的執著，到底掩藏了
什麼	秘密？任何醫學科學都帶著歷史的烙印，多多少少都會反more
more現，父權性道德便立刻以青少年和女人的保護者自居，說
什麼	她們會被「誤導」而「偏差」，「享一時樂，飲終身之恨more
more等，耗費的則是廣大的社會資源。」讓我在這裡一次說明
什麼	才是真正的「誤導」、「偏差」或需要「善後」的事情。more
more教育人士，除了重彈老調和道德恐嚇之外，好像還提不出
什麼	新的論點。而且，父權性道德雖然為青少年和女人製造了more
more常常一不小心就中暑了，這樣子，每次都刮痧，會不會有
什麼	副作用？我很懷疑一般人知道清楚的定義嗎？只是天氣熱more
moreｓｙｎｄｒｏ）的神經質民眾，躺著休息一陣就復原，沒
什麼	好大驚小怪的。不過，萬一你無法避免在潮溼、炎熱的環more
more年」為單位，需以年為單位長期服用。２千萬不要聽信喝
什麼	天然植物抽出的汁液，如茶、芹菜汁、紅蘿蔔汁等就可以more
more以早期發現高血壓並接受適當的治療是非常重要的。二、
什麼	是高血壓？根據一九八八年美國全國性高血壓防治委員會more
more這對患者來言，是非常重要的。以我多年的經驗，中藥和
什麼	功等都沒有什麼功用的。這個毛病要看神經科大夫才對。more
more是非常重要的。以我多年的經驗，中藥和什麼功等都沒有
什麼	功用的。這個毛病要看神經科大夫才對。Ｉｎｔｅｒｎｅmore
more問：導致心臟病的因素是
什麼	？答：：１．高血脂肪症：血液中的膽固醇濃度達兩百三more
more問：心絞痛患者，在日常生活上要注意些
什麼	？答：一、坐下來休息最重要，如在走路時發作，應靜立more
more問：
什麼	是心肌梗塞？引起此病的因素是那些？症狀呢？答：所謂more
more問：
什麼	是肺纖維症？發病的原因是什麼？答：肺纖維症是包著肺more
more問：什麼是肺纖維症？發病的原因是
什麼	？答：肺纖維症是包著肺泡的纖維不正常增加的現象。其more
more問：正常人的紅血球及血色素是多少？若是有貧血，會有
什麼	症狀？答：正常的紅血球計數是每立方毫米中約四百五十more
more不均勻的症狀。一般來說，患腦貧血時，血液本身並沒有
什麼	異常，除非大量出血，全身的血液量不足，這時候，不但more
more問：引起身體出血的原因是
什麼	？一般以那些方法來檢查？答：人體的結構很奧妙，各種more
more問：愛死病（ＡＩＤＳ）是由
什麼	途徑感染的？又與疑似患此病的人曾接吻過，是否也會感more
more問：罹患腸炎時，應注意些
什麼	？答：急性腸炎是常有的疾病，不論是暴飲暴食、夜晚睡more
more串而來，就有食物中毒的嫌疑，回想最近（或剛剛）吃了
什麼	，立刻採取妥當的措施。食物中毒時常在細菌最容易繁殖more
more國家愛滋病毒的主要傳染途徑．看完了這則報導，您想到
什麼	？長久以來反同性戀者常將愛滋病解釋為上帝用來懲罰與more
more道善惡」一詞的意義到底如何，到底創世紀的作者要說些
什麼	？所以我們該回到當日讀者的語文背景，看看當日人們對more
more火春風鬥古城》一劇裡，敵特漢奸居然稱北京為北平，說
什麼	北平來的學生等等，這也是不符合特定歷史環境中特定人more
more又甜蜜又漂亮。眾所周知，我對你媽咪最專一了。江青是
什麼	東西！我爹憤憤然點燃一支生產牌煙卷，仰頭噴了一大口more
more震驚不已。這位伊格納托夫的前衛隊長會向赫魯曉夫談些
什麼	事？請仔細聽著，加里尤科夫急切地說，我偶然獲知了一more
more夫斯基大街的中央委員會公寓大樓吧？告訴我你的車子是
什麼	樣子，我將在那兒等你。我的車是黑色的，車牌是０２３more
more捕風捉影，但我還是要一吐為快。父親仔細聽著我的話，
什麼	也沒有說。等我講完，他說：這事你做得對。再講一下，more
more知道我們的命運究竟會怎麼樣。除了坐等被人處理，我們
什麼	也沒做。我自己寫了份陳述，要求因我的健康原因免去我more
more我問。還沒到這一步，只是其中的一個，但那並不意味著
什麼	。這只是開始。我們該準備應付任何情況。他不再說話了more
more樣子，他解釋說：放在這兒萬無一失。要不還不知要生出
什麼	事端來。夜幕降臨了。父親和米高揚一起沿海灘散步。不more
more其他同志的忠誠都是毋庸置疑的，我們不接受他們試圖搞
什麼	分裂的任何觀點。坐下，把這些都加進去。他盯著我寫完more
more筒。是索斯洛夫同志嗎？長時間的停頓。我不明白，出了
什麼	問題？你去放手處理，不要管我。又是長時間無人答話。more
more問題？你去放手處理，不要管我。又是長時間無人答話。
什麼	事如此緊急？兩周後我就會回來，到時我們再細談。父親more
more親頭上的青筋開始顯現出來。我一點也不明白。這意味著
什麼	，你們全都早已知道了？我們將在１１月的中央全會上討more
more報告帶來了，阿納斯塔斯．伊萬諾維奇，我說，我還幹些
什麼	？我父親說：等我們一回來，你就把它交給阿納斯塔斯。more
more再補上我最後說的對他們給予完全信任的話，以及不管出
什麼	事，波德戈爾內、勃列日涅夫和其他同志的忠誠都是毋庸more
more基塔．謝爾蓋耶維奇所有這一切，然後我們將決定該做些
什麼	。第二天早上，在我寫完這份報告的最後一頁時，我還是more
more了同情方志敏的朋友。他向方志敏表示說：行，需要我幹
什麼	盡管說。我的官職很大，家裡又有的是錢，監獄不敢把我more
滿 3050 行		
more對敵發射，烈焰排空而起，目擊者一時摸不清究竟發生了
什麼	事。這一舉措給戰爭開始後身陷白俄羅斯叢林、失去聯繫more
more有的，德國情報機關會千方百計追捕您。記住！無論遇到
什麼	情況都不能讓武器落到敵人手裡。我們把國家的最高機密more
more的主題沒有直接的關係，卻有間接的相關性。總而言之，
什麼	樣的編制，什麼樣的演奏人員，就適合演奏什麼樣的樂曲more
more的關係，卻有間接的相關性。總而言之，什麼樣的編制，
什麼	樣的演奏人員，就適合演奏什麼樣的樂曲。作為一個現代more
more而言之，什麼樣的編制，什麼樣的演奏人員，就適合演奏
什麼	樣的樂曲。作為一個現代國樂的樂團形式來說，他所適合more
more所以有時候主旋律反而被蓋掉不見了。從這裡可以發現，
什麼	樣的樂曲，就有相應適合的樂團編制，而不是一個固定編more
more管比起嗩吶來，構造更簡單，就獨奏或是領奏來說，沒有
什麼	改良的必要。音準等等靠的是修哨子的功夫以及演奏的技more
more要把槓桿撥動，就可以快速調音。鑼鈸類樂器，比較沒有
什麼	問題，只是演奏者必須掌握正確的演奏法。一般來說，國more
more，也有音量稍大的問題。大致上來說，打擊樂器比較沒有
什麼	問題，除了排鼓以外，目前使用上沒有太多不便。主要是more
more，垂直化就可以了。調音的問題，也很頭痛。我也沒想到
什麼	解決的方法。不過有一點可以做的，就是把揚琴的盒子加more
more有他的好處，但是穿透力就有所不足了。以往我也是覺得
什麼	都要共鳴，才適合樂團，不過最近卻又認為，這要看演奏more
more之中，也許這就是港中的想法吧。柳琴老實說，我是沒有
什麼	資格來談柳琴的，而且柳琴的改良，已經頗有成果。我覺more
more的改進。下面我所要提的，只是一些小小的意見，並不是
什麼	大幅度的改變。高胡，二胡，中胡高胡常見的有圓筒的以more
more、躍馬長城，引來學弟妹圍觀，七嘴八舌地說「咦，這是
什麼	曲子啊？從沒聽過！」，「啊！！我在我爸那堆舊帶子裡more
more另外有種白牛角的義甲據說還不錯，高中時用過一次，沒
什麼	感覺了，下次再去買一副試試，只是不便宜耶！明天還要more
more．．．音樂真的有那麼深的殿堂嗎？哎！我真是太淺了，
什麼	都不會說．但沒關係，我還是欣賞得很高興呀！小弟年方more
more又來了（唉喲，學胡琴真是麻煩。問題沒有解決就開始怪
什麼	胡琴設計的不好啦，什麼弦的製作品質不良啦．．．．．more
more是麻煩。問題沒有解決就開始怪什麼胡琴設計的不好啦，
什麼	弦的製作品質不良啦．．．．．．．，怪這怪那的也無補more
more人的關懷，雖然我不能保證一個對人有關懷的工程師能有
什麼	影響，但是有更多的人有對人的重視，希冀能影響社會，more
more熟能詳，甚至常常掛在嘴邊，但是，如果真有人被問起，
什麼	是「理性」，一時恐怕還不容易答出來。以下簡單介紹一more
more件就是ｔ時，波函數ｐｈｉ及其一次導數的數值。（至於
什麼	是適當的，可以問你附近的數學。）這是一個典型的波函more
more是的．在一般的情況下－－－則看你所謂「能量」指的是
什麼	東西，還有所謂「守恆」又是什麼．在平坦時空（狹義相more
more你所謂「能量」指的是什麼東西，還有所謂「守恆」又是
什麼	．在平坦時空（狹義相對論的背景）有兩種方式來說能量more
moreｓ－ｅｎｅｒｇｙｔｅｎｓｏｒ）．．你不需要知道那是
什麼	意思！－－只是你可以把他積分，像上面做的，得到４－more
more在Ｕｓｅｎｅｔ上貼東西．當最後Ｂ回到家，兩姊妹發現
什麼	事呢？狹義相對論告訴Ａ說她相對論的妹妹Ｂ的時間變慢more
more很重視鄉土教材，先讓我們瞭解東京附近的地形，有沒有
什麼	名勝古蹟，學校、賣特產的店，先瞭解以後再來看教科書more
more免」法呢﹖比如說板橋林家有三落舊大厝，其他還有天井
什麼	的，有屋頂的地方才可以免稅，其他的不行，這種稅法連more
more名的意思一定要先瞭解。然後是姓氏，這個地方的大姓是
什麼	姓，在大龍峒陳姓是大姓。還有稀罕姓，別的地方沒有只more
more是，以前台灣的牛怎樣養起來，稻田、蕃薯怎樣種起來，
什麼	時候開始養蠶等等，在鄉土教育裡，特別要重視。而且老more
more要讓學生聽到一句話，他一輩子都不會忘記，跑出教室講
什麼	全部忘記的話，那麼這個課是失敗的，以前我們背死書的more
more歸祖國的期望有若大旱之望雲霓，然而中國又對臺灣抱持
什麼	的觀點呢？在中國政府的視角，臺灣的接收就如其他淪陷more
more歸祖國的期望有若大旱之望雲霓，然而中國又對臺灣抱持
什麼	的觀點呢？在中國政府的視角，臺灣的接收就如其他淪陷more
more從前不一樣了，但是經過半年，一般市民已經忘記原來是
什麼	樣子了，時間解決了它的問題。所以古蹟的撤遷真是一門more
more，假如一面撤，一面蓋，可以做得很好，假如撤完後擺在
什麼	地方，時間過得太久，那就沒有辦法了。果然，擺在一個more
more不了什麼作用，更遑論對女性的解放在理論或實踐上能有
什麼	促進作用，頂多只是逼人改改詞句（譬如：Ｃｈａｉｒｍmore
more為「批判性實踐」，實際上對現實的社會生活實在起不了
什麼	作用，更遑論對女性的解放在理論或實踐上能有什麼促進more
more造世界？「多元決定論」做為女性主義的一種理論產生了
什麼	作用呢？首先，它同白種資產階級女性主義進行鬥爭，指more
more一世。工人階級裡頭腦清楚的人，終於慢慢看清了事實。
什麼	是墨西哥人搶美國工人的頭路的真相，工人們巴士坐著往more
more只有節節敗退，毫無招架餘地。勞動三權都丟了，還能爭
什麼	呢？從七九年到九三年，美國工人的平均實際工資降了近more
more職變零工（以便取消一切福利）、強迫加班不給加班費…
什麼	惡形惡狀都出來了。然後指著日本、台灣、南韓、墨西哥more
more訴求：所謂女性本身要勇於如何如何；男性要了解，接受
什麼	什麼。我懷疑這種喊話和善良的期待如何能成為受壓迫者more
more：所謂女性本身要勇於如何如何；男性要了解，接受什麼
什麼	。我懷疑這種喊話和善良的期待如何能成為受壓迫者政治more
more，而不是世界婦女的解放。美國女性主義者對這些挑戰有
什麼	回應呢？一方面加倍怪罪父權這隻猛獸威力無窮，使得她more
more確認識世界，從而改造世界。美國的後現代主義到底是在
什麼	情境下產生的？它對女性主義起了什麼作用？它對女性受more
more現代主義到底是在什麼情境下產生的？它對女性主義起了
什麼	作用？它對女性受壓迫的根源和目前的處境提出了什麼看more
more了什麼作用？它對女性受壓迫的根源和目前的處境提出了
什麼	看法？又對婦女解放提出了什麼樣的政治上的實踐道路？more
more根源和目前的處境提出了什麼看法？又對婦女解放提出了
什麼	樣的政治上的實踐道路？這些是本文要探討的問題。女性more
more，一群受到法國解構主義影響的女性主義者提出了質疑。
什麼	是女性特質？難道我們目前從女性身上見到的、或一般認more
more就是女性特質的表現？她們指出不但兩性差異根本就不是
什麼	自然的事實，而純粹是文化建構的產物，甚至女人也不是more
more，民國也過了一大半了，女人在漢人社會中的地位卻沒有
什麼	太大的改變：基本上女人是附屬於某個男人的名下，若男more
滿 3100 行

more境況及際遇，這個改變的過程是如何﹖﹖改變的動力又是
什麼	﹖總之，在那些逝去的年代裡，不管政治風暴如何襲捲、more
more制實施。也才清楚我們站在勞工階級的立場時，要爭的是
什麼	！調和階級矛盾的國家。臺灣的反對黨很喜歡用外來政權more
more要準備一項以下的資訊，以備不時之需：一本跟父母說明
什麼	是同性戀的書（譯註１）、跟同志團體接觸或是求助，或more
more、家裡面此刻的氣氛適不適合提出來？如果你有機會選擇
什麼	時候現身的話，考慮一下時機；最好是父母最近沒有什麼more
more什麼時候現身的話，考慮一下時機；最好是父母最近沒有
什麼	重大事件需要憂慮，例如：親友過世、生病、住院開刀、more
more民過上了社會主義的新生活。這個社會主義給他們帶來了
什麼	呢？我們不妨來看看兩段文字：浙江省永嘉縣「一九五六more
more函谷關的磚。左右勸阻：「那是古跡。」他將眼一瞪：「
什麼	古跡？古跡也要為鋼鐵元帥升帳服務！」隨之一聲令下，more
more，也因缺煤而要停產。」那麼，全國千千萬萬個土爐子拿
什麼	來煉鐵煉鋼呢？有本事的能搞到一些煤，但是煤需要在煉more
more跡，但他自己卻不這麼想。他真正相信有了社會主義，「
什麼	人間奇跡也可以創出來」。可是作為最高執政者，他卻沒more
more營，是運籌決策的地方，可是那裡也有「煉鋼爐」。煉的
什麼	鋼？不妨記在這裡：他們將好端端的鐵絲網拿來，不計工more
more送進了土爐子。我們不知道秦始皇收繳天下鐵器時遭遇過
什麼	樣的抵抗，我們只知道毛澤東的全民砸鐵鍋沒有遇到抵抗more
more只是數字，並不關心鋼的質量，甚至並不指望用那鋼去辦
什麼	大事，說穿了不過是在玩數字遊戲。遊戲大家會玩，只要more
more積月累，攢錢換來的鐵鍋，頃刻化為烏有，關那些幹部們
什麼	痛癢。一九五八年的中國，通訊並不發達，許多地方連電more
more人中唯一獲救的姑娘告訴記者：「鄉裡窮成這樣，不會有
什麼	指望的，還不如早死。」中共紅安縣委負責人不僅不自責more
more、一鋪一蓋』。除此之外，其餘的東西都是公家的。這是
什麼	共產主義？我說這是叫化子共產主義，甚至比叫化子還要more
more地共掉了。縣委第一書記張國忠召開群眾大會，宣布：「
什麼	叫共產？共產就是大車、牲口全部歸公…除了生活用品和more
more：一九五零年土地改革時，鬥爭地主，分地主家的財產，
什麼	都按人頭分，有的村子地主家裡只有一匹布，也得分，於more
more家裡只有一匹布，也得分，於是每人分得幾寸寬的布條，
什麼	用處也沒有，大家只落得個空歡喜。楊還說：「有的地方more
more九年在廬山會議上也提到「好多省都給毛主席修別墅，搞
什麼	名堂？」那些房子，無論是從規模還是從豪華的程度來說more
more民還是農民，那時熱潮一來，以為要到共產主義社會了，
什麼	也不歸個人所有了，於是農民到處殺雞、宰羊，有的戶一more
more說：「鄉社合一，將來就是共產主義的雛形，工農商學兵
什麼	都管。」由此可見，對社會主義農村的結構，毛和鄧的主more
more是在毛澤東搞出人民公社的最初幾年中，中國究竟發生了
什麼	，人民受了什麼樣的苦難。more
more人民公社的最初幾年中，中國究竟發生了什麼，人民受了
什麼	樣的苦難。more
more矩的，一律穿上新衣服，列隊歡迎參觀者。當被問到吃些
什麼	時，孩子們能異口同聲地背誦道：「吃餃子、烙餅。」其more
more中共中央屬下的一個機關刊物，而不是與中共平起平坐的
什麼	機構，它怎麼配與中央平分責任呢？一九五八年三月，毛more
more來宣布，要每人都做詩，說是上級指示，全國一樣，無論
什麼	人都要做詩。…說是要使全中國出多少李白、杜甫，多少more
more加班苦幹，幹它四平方米，全縣按二十萬個勞力計，別的
什麼	都不做，全部投入這項工作，也要七百五十天才能幹完，more
more乏先進科學知識的勞動者和原始的耕作工具，從來就沒有
什麼	「生產力」睡在地下。但毛聽了這話大為興奮，插話道：more
more社對農民的控制相比，地主對佃戶、雇工的控制就算不得
什麼	了。想要退出食堂的人反正無計領回自己的那份口糧，只more
more道：「打人，罵人的現象很普遍…動不動就用專政手段，
什麼	機關都可以打人捕人，沒有個章程。」為此劉少奇將管政more
more產階級專政」的國度，真正淪為無產階級的農民反而成了
什麼	機關都可以打、抓的對象，主要原因就是毛澤東對其屬下more
more「彭總啊，共產黨說辦公共食堂，吃飯包起來，我們就把
什麼	都拿出來了。現在，搞成這個樣子，毛主席知道嗎？」「more
more兩人事先已受到毛的關照，在入場之前就已經知道會發生
什麼	了。七月十六日毛把劉、周和朱德三位副主席請到他住處more
more日左右的一個舞會上，水電部副部長李銳問他對彭的信有
什麼	看法時，他隨便答道：「那沒有什麼吧。」（：以周恩來more
more李銳問他對彭的信有什麼看法時，他隨便答道：「那沒有
什麼	吧。」（：以周恩來出名的謹慎，他會將心中真心話隨便more
more殼也掏出來來吃了。湖南省漵浦縣，本是一個除了鹽之外
什麼	都可以自給的好地方。可是人們也沒有吃的了。筆者的一more
more樹葉充饑的情形。他問當年房東的女兒李緒書：「你說說
什麼	樹的葉子能吃？」李反問：「你說什麼樹葉能吃？」高數more
more李緒書：「你說說什麼樹的葉子能吃？」李反問：「你說
什麼	樹葉能吃？」高數點著：「杏葉能吃，楊葉能吃…」李接more
more農民將榆樹葉捋光拿去裹腹了，其他地方的中國百姓在吃
什麼	呢？彭知道了形勢嚴重，當他的侄女去看望他時，他遞給more
more中學，學生有糧食供應，不像農民有餓死之虞。但吃的是
什麼	呢？從公社領來已剝掉玉米粒的光棒子放到鍋裡炒鍋下燒more
more導。不過，陳登科的文章還沒有告訴後人當時究竟發生了
什麼	，下面我們將從「微觀」的角度透視一下，看看前中共中more
more一九五八年大躍進之後的可怕的年份」裏，中國人遭受了
什麼	樣的苦難。more
more支部書記聽到或被積極份子報告上去，多半會被打成一個
什麼	「份子」整一通。一九六二年二月，劉少奇、鄧小平指示more
more，平反了，可是竟然沒有一個人能說清當初抓他的罪名是
什麼	。一千萬，這個數字已足以告訴世人毛澤東時代是個什麼more
more什麼。一千萬，這個數字已足以告訴世人毛澤東時代是個
什麼	樣的時代，已足以說明中國人的災難來自何方。為了將中more
more暖還寒，周小舟到一個水庫工地參加勞動。工地上是一種
什麼	景象呢？男男女女打著赤膊，有的還畫了花臉，跑到前面more
more他看到那兒集中上千人，在毀掉現成的油茶林、松林，開
什麼	花果山，把男女勞力分開，住在野外搭起的茅棚裡。小舟more
more淚。現在彭元帥被軟禁在吳家花園的院墻之內，院墻外是
什麼	地方？這是什麼地方？這裡是北京啊！北京大學就在幾步more
more被軟禁在吳家花園的院墻之內，院墻外是什麼地方？這是
什麼	地方？這裡是北京啊！北京大學就在幾步之外，清華大學more
more長愉樹的南方。可是他知道榆樹只剩光溜溜的樹枝意味著
什麼	。十七年前，即一九四三年春天，八路軍總部所在的地區more
滿 3150 行		
more時他稱病推辭之後，一直處於「養病」狀態，九年中未做
什麼	工作。但是十個元帥中，林彪是唯一與彭德懷無私交的（more
more賣，幾十塊就到手了。」（「怎麼花呢？」）「也買不到
什麼	，隨便就花了。那時大米三塊錢一斤（官價一毛左右），more
more人大約不會過頭。也許人們會問，當政的共產黨此刻在做
什麼	？難道官員們也餓死了？不，他們正忙於搞階級鬥爭，召more
more者張尚質是通渭縣人。那時，他回了一次家。「他看到了
什麼	？路邊、田裡，到處都是死人、屍首，遍地白骨無人收。more
more就把甘肅推進了歷史上空前的大災難之中。這個災難大到
什麼	程度？一言以蔽之，到處都有餓死倒斃在路邊的人。當時more
more記。一年後，文革爆發，由於他新來乍到，尚未來得及做
什麼	事，江蘇對立的兩派組織都認為他在江蘇沒有犯「反黨反more
more入獄，但兩年後又都獲釋，恢復了名譽和職務，好像他們
什麼	惡事都沒有做過，抓他們是冤枉了。）與甘肅為鄰的青海more
more稱得上是『動天地而泣鬼神』，可那裡的領導幹部在幹些
什麼	喲，簡直是作孽！」田家英表示贊同，說：「中國老百姓more
more半月，她隨劉在湖南農村搞農村調查，發現「基層黨組織
什麼	事情都管、都干涉，連人口死亡數字統計出來了，還要『more
more吳家花園一隅，彭德懷並不了解全國的形勢究竟嚴重到了
什麼	程度。實際情形不是他設想的千萬人挨餓、餓死一些人，more
more相，「相」還是在心上，這就稱為「想」。例如剛剛看見
什麼	東西，現在一想起來，這個東西的形象馬上就會浮上心頭more
more知其可也。」一個人如果沒有信用，那就不知道他還能做
什麼	事了；他等於是一個沒有用的人。所以說，做人一定要有more
more十四小時內，真正浪費掉的時間就是睡覺，人一睡著，則
什麼	事都不知道、什麼事都不能做。睡覺既無法做事，不做事more
more浪費掉的時間就是睡覺，人一睡著，則什麼事都不知道、
什麼	事都不能做。睡覺既無法做事，不做事就不會進步；若是more
more睡覺既無法做事，不做事就不會進步；若是在日常生活中
什麼	事都不肯用心去分辨、任何事都不願去做，這和睡著又有more
more事都不肯用心去分辨、任何事都不願去做，這和睡著又有
什麼	差別呢？懈怠也是在昏沉中。最明顯易見的是我們在聽經more
more委員帶他到台北分會來看我。我當時問他說：「你現在讀
什麼	？」他回答：「大學」。我問他唸什麼系？他說：「經濟more
more他說：「你現在讀什麼？」他回答：「大學」。我問他唸
什麼	系？他說：「經濟系。」我就對他說：「那很好，經濟系more
more治昏沉的心必須善用「擇法覺支」好好選擇這一生應該做
什麼	事。做事時必定要專心，世間的善事很多，我們應該要好more
more於千里之外，像個陌生人。「既然把家當旅館，還回來做
什麼	？去住旅館好了！」他常常想著就氣，暴躁起來，用力一more
more功之途，生活日漸忙碌，也就逐漸疏遠了孩子。不曉得從
什麼	時候起，兒子唇上略現青髭，臉上佈滿了青春痘。妻開始more
more真不容易。不肯信任我，跟我面對面大眼瞪小眼的，就是
什麼	話也不說，當我是他父親的同夥。現在好多了把我看成朋more
more』他很小心地將眼珠轉向右側只顧扒飯的兒子，生怕闖了
什麼	禍似的，卻不慎和伸手挾菜的兒子的眼神相遇了。兒子的more
more語言中體會我父親對我的愛，」青少年說：「我沒體會到
什麼	。我仍舊覺得他不愛我。」他微笑，鼓勵青少年繼續說下more
more這樣，一生下我就該捏死我。我無藥可救了。」「你做了
什麼	事呢？」「我。。。。在百貨公司偷皮衣被抓了。」他振more
more的我，從不曾體會戀愛滋味的內向大男孩，實在也說不出
什麼	建議的話。其實，妹雖然不能算是個大美人，但至少也不more
more說一面就跑了……她可不想佩又反悔…佩還在驚訝她室友
什麼	時候變的這麼慷慨，小如已經跑遠了，難道說戀愛中的女more
more能。雖然知道小如不會害她，可是又覺得怪怪的。好像有
什麼	不太對勁的地方，難道說真是自己太敏感了…「唉！！！more
more美麗的下午的」佩習慣性的甩甩頭，「算了，反正我也沒
什麼	損失」佩又躺回草香中了，現在她什麼也不願多想，反正more
more算了，反正我也沒什麼損失」佩又躺回草香中了，現在她
什麼	也不願多想，反正想太多也只是自尋煩惱，她只想多留些more
more來不及喘過來，話便急急出口。「大小姐，您這會又遇上
什麼	大麻煩啦！小心點，不要被口水嗆死啦，我可不會幫妳做more
more只是每段感情都維持不久。她實在想不出如和城之間又有
什麼	不對勁了。「我才沒那麼壞呢，而且呀…就算我願意，人more
more的…」小如高興不已…佩心中的不安更強了，她直覺到是
什麼	事了，果然不出我所料，難怪妳一直非要我去不可，而且more
more請問你要不要留話」「喔，你是小裕喔，可是我不知道她
什麼	時候回來耶，你要不要晚點再打來？」不知道為什麼，佩more
more還好啦，我很少熬夜的」佩的心跳更快了。這樣的對話算
什麼	？「對了，妳都不看電影的嗎？」「很少看，偶爾會到校more
more走著，總覺得前面有個身影好面熟，突然，那人像是想到
什麼	事一般，停住了腳步。正在遐思中的自己也嚇了一跳。跟more
more個男孩，實在想不到為什麼會讓小如那麼讚賞。「妳在想
什麼	？」小裕突然開口。「沒呀，只是看看風景，吹吹風。」more
more消夜。小如早已看出佩的心神不寧。她當然也知道佩在想
什麼	。一出了店門口。小如急急忙忙走近小裕，她可不希望又more
more的。她遲疑了一下，把淚水混著血吞了回去。她很想說些
什麼	的，可是…「一個人的防衛可以讓他少受很多的傷害，可more
more？」聲音異常的溫柔。讓人抗拒不了的想一吐心事。「沒
什麼	好說的」仍舊堅定的搖搖頭。可是她心中卻有一股難言的more
more，我的那粒光頭老是被笑！都是那個可惡的理髮師啦，說
什麼	國中生就要理這樣，真是放屁。哇！我編的這一班好像很more
more頭。跑到姐姐班上，她正在唸書，國三好辛苦喔，要準備
什麼	聯考她說如果有事就去找她。回去班上後，發現幾個新來more
more提案討論部份，而聆聽各位的意見，看看計算中心可以做
什麼	？應該做什麼，怎樣做可以更好一點！目前中心手頭上有more
more，而聆聽各位的意見，看看計算中心可以做什麼？應該做
什麼	，怎樣做可以更好一點！目前中心手頭上有五個提案，這more
more了那些事情，而我們現在提供那些服務，或者正準備提出
什麼	新的服務。至於過去半年期間中心做了什麼事情，如果各more
more者正準備提出什麼新的服務。至於過去半年期間中心做了
什麼	事情，如果各位有興趣的話，可以參考八十二年度上半年more
more製作的經驗表示，電腦多媒體的技術重點不在硬體能提供
什麼	，而在人的腦力所激發的火花，是否能呈現出觀眾真正想more
more碟的使用、操作、管理及資料備份等方面做介紹。硬碟是
什麼	？一個硬碟通常由多個固定於同一轉軸（ｓｐｉｎｄｌｅmore
more顫而起，更值得時時思考我們到底身處何處又到底做了些
什麼	？參考資料：：１．ＬｉｂｒａｒｙａｎｄＩｎｆｏｒｍmore
more科學工程人員，或所有任何美國人皆有權利來存取？３．
什麼	樣的資訊允許提供於網路上？假如聯邦政府擁有此網路，more
滿 3200 行

more聲勢與魅力，實在不容忽視。到底多媒體可以為我們帶來
什麼	好處？其實在我們的週遭俯拾皆有可資援用的實例。例如more
more計算環境最佳化問題簡介‧薛宏中一、
什麼	是最佳化問題？一言以敝之，即是花最少精力（金錢、時more
moreｓｈｅｌｌｃｏｍｍａｎｄ特別重要，若使用者認為缺少
什麼	功能，幾乎都可由ｓｈｅｌｌｃｏｍｍａｎｄ來獲得解決more
moreｓｈｅｌｌｃｏｍｍａｎｄ特別重要，若使用者認為缺少
什麼	功能，幾乎都可由ｓｈｅｌｌｃｏｍｍａｎｄ來獲得解決more
more及各類資訊服務如Ｇｏｐｈｅｒ和Ａｒｃｈｉｅ等。一、
什麼	是ＤＮＳ／ＤＮＳ基本上是個分散式資料庫，裝置在網路more
more不一定是要用的人）。第二問：「這台ＰＣ主要的用途是
什麼	？將來有沒有考慮做擴充？」（例如：目前只作文書處理more
more裝」下，也可以用相同的價錢，得到功能較好的產品。作
什麼	用？這將決定ＰＣ的規格。目前市場上已經是４８６的時more
more（參考附圖），能帶給同是提供學術單位計算服務的中心
什麼	樣的策略啟示？以下筆者乃依策略規劃的步驟，逐一說明more
more張，我也要一張。∥李先生，你們賣畫不賣﹖∥賣，您要
什麼	畫兒﹖﹖∥你們有什麼畫兒﹖∥中國畫兒，美國畫兒，我more
more先生，你們賣畫不賣﹖∥賣，您要什麼畫兒﹖﹖∥你們有
什麼	畫兒﹖∥中國畫兒，美國畫兒，我們都有，這張好不好﹖more
more∥我是一九八五年來的。明年我要到日本去。∥真的﹖﹖
什麼	時候去﹖∥六月去，八月回來。more
more錯。∥噢，我知道那個地方。（在飯館兒裡）。∥你想吃
什麼	﹖你點菜，好嗎﹖∥中國菜，我一個也不知道。我不會點more
more，我一個也不知道。我不會點。∥好，我替你點。你愛吃
什麼	﹖∥我什麼都愛吃。∥魚，你喜歡吃嗎﹖∥很喜歡。∥好more
more不知道。我不會點。∥好，我替你點。你愛吃什麼﹖∥我
什麼	都愛吃。∥魚，你喜歡吃嗎﹖∥很喜歡。∥好，三個菜，more
more去。∥書都在哪兒放著呢﹖∥都在書房裡放著呢。∥還有
什麼	﹖∥還有這兩個小桌子。∥好，我先把這幾件送去，回來more
more我先把這幾件送去，回來在拿別的。∥多謝，多謝！∥沒
什麼	。more
more第十九課。你
什麼	時候起來？∥你每天早上什麼時候起來﹖∥我每天差不多more
more第十九課。你什麼時候起來？∥你每天早上
什麼	時候起來﹖∥我每天差不多六點鐘起來。∥你幾點鐘吃早more
more不多六點鐘起來。∥你幾點鐘吃早飯﹖∥六點三刻。∥你
什麼	時候進城﹖∥我七點一刻進汽車站。車七點四十五分開。more
more，可是現在我老了，晚上不能做事了。∥你沒事的時候做
什麼	﹖∥有的時候我在書房裡看看書，有的時候我在樓上跟孩more
more後，他父親叫他洗臉吃飯。孩子就說：我一點兒也不餓，
什麼	也不想吃。過了一個鐘頭，他父親叫他上學。孩子說：爸more
more叫他上學。孩子說：爸爸，以後我不想上學了，我學不了
什麼	，我太笨。要是你叫他上街，給你買一點兒東西，他老是more
more路比那條路遠多少﹖∥遠一千多英里。∥麻煩您了。∥沒
什麼	。more
more要到臺灣來，心裡非常高興，你一路上都好吧﹖﹖飛機是
什麼	時候起飛的﹖∥美國時間是五月二十號，下午一點半起飛more
more上高速公路，大概半個鐘頭就到了。∥到台北以後還得坐
什麼	車﹖∥我們再坐計程車回家，我們已經給你預備好了一間more
more的中文不太好，大年很熱心地說，如果在功課上，平常有
什麼	問題，他願意跟他在一塊兒研究研究。∥小姐，請問是在more
more我每天都吃中國飯。有些家常菜像炸雞、紅燒肉、炒白菜
什麼	的，都是以前我沒吃過的。有的時候我想吃點美國菜，就more
more自己做做。你最近好吧﹖﹖有沒有新計畫﹖如果在台北有
什麼	事情要我做的話，請來信跟我連絡。祝愉快思東上十月十more
more謝謝，我們到那個窗口去辦。∥小姐，你這個包裹要寄到
什麼	地方？∥法國，請你給我稱一下，寄水運得多少郵費？十more
more生請進來坐，我剛才接到王太太的電話，知道你要來，有
什麼	事情我可以幫忙的﹖請別客氣。∥謝謝您，我有一筆錢，more
more台北的百貨公司很多，在百貨公司裡
什麼	東西都有，像吃的、穿的、玩兒的、用的，要買什麼就有more
more東西都有，像吃的、穿的、玩兒的、用的，要買什麼就有
什麼	。星期六的下午，思東約了王立美跟他一塊兒到百貨公司more
more司裡什麼東西都有，像吃的、穿的、玩兒的、用的，要買
什麼	就有什麼。星期六的下午，思東約了王立美跟他一塊兒到more
more子，又買了一雙皮鞋跟半打襪子，還有肥皂、牙刷、牙膏
什麼	的。立美也看到了一個漂亮的皮包，可是價錢貴了一點兒more
more，下次再說吧！∥我還得買半打襪子跟肥皂，牙刷、牙膏
什麼	的。∥好，我們再到樓下看看吧！∥我走得又渴又累，讓more
more一家茶館兒，我們就到那兒去坐坐吧！！∥兩位要喝點兒
什麼	﹖∥我要一杯香片。思東，你呢﹖∥紅茶。今天街上的人more
more他們一塊兒去。像這樣的話，思東買東西的時候，如果有
什麼	不懂的地方，就可以問他們。離思東住的地方不太遠，新more
more了一家超級市場。如果你想買東西，可以到那兒去。那裡
什麼	都有。∥前兩天我進去過一次，看見裏頭又大又寬，東西more
more晚了，明天上午再去吧。∥也好，讓我先想想，應該買些
什麼	東西。∥好，就那麼辦，明天我們開車子一塊兒去，要不more
more對了，那麼我們就買兩盒吧。∥你們看那邊的鍋子，盤子
什麼	的，今天都打折，我想去買兩把叉子跟一把水果刀。∥這more
more再跟他們討論一下就懂了。∥關於中國的地理這一課，有
什麼	問題現在可以提出來。∥我沒有什麼特別的問題，不過我more
more國的地理這一課，有什麼問題現在可以提出來。∥我沒有
什麼	特別的問題，不過我認為中國的風俗習慣跟地理環境一定more
more吧﹖∥哪裏。王教授講話，說的都是北平話，我聽著沒有
什麼	太大的問題，可是張教授說的話，我不太懂。∥張教授說more
more你騎著腳踏車，從學校大門出去，我叫你，你沒聽見。∥
什麼	事啊﹖﹖你找我嗎﹖∥我要告訴你一個消息，下個月學校more
more個月學校開運動會，現在已經開始報名了，你要不要參加
什麼	比賽﹖∥好啊，我可以參加跳高或跳遠，不過，很久沒跳more
more幾位從英國來的同學合唱一首英國民謠，你呢﹖﹖你表演
什麼	﹖∥跳舞，我要表演踢踏舞，已經預備得差不多了。∥我more
more目怎麼樣﹖∥太好了，一個比一個精彩，你們雖然都沒有
什麼	時間練習，可是表演得很認真，所以大家看得很開心。∥more
more來看他了。（思東在醫院的掛號處）∥小姐，請問掛號有
什麼	手續﹖﹖∥你以前來過嗎﹖∥沒有，這是我第一次來看病more
more開一點兒藥，回去按時間吃，多喝開水，多休息。如果有
什麼	特別不舒服再來。∥謝謝你，方大夫。∥思東，你平常身more
more的眼睛有點紅，精神也不好。像這樣兒去上課，也學不了
什麼	。我還是再給你多請兩天假吧。∥我不但覺得眼睛不舒服more
滿 3250 行		
more課怎麼辦﹖∥系裡的課，我會去跟教授說的，好，你需要
什麼	，就打電話給我，我明天再來。∥謝謝你來看我，再見。more
more別的同學也能來參加，才特別出布告的。∥二月三號上午
什麼	時候出發﹖﹖我們應該在哪裏集合﹖∥上午八點在校門口more
more。最重要的是，各人可以按自己的興趣跟能力，來決定念
什麼	學校。現在念職業學校的學生有越來越多的現象了。思東more
more有理。不過，現在人人都有信跟不信的自由，這樣就沒有
什麼	可爭論了。∥這一點我同意。more
more慣、出產、宗教的文章，他都有興趣研究。要是他看到有
什麼	特別精彩的，就把它影印下來，給別的同學看。同學們在more
more位歷史系的女同學，王彩文。∥早，彩文，今天學校裡有
什麼	新聞﹖﹖∥你知不知道﹖昨天夜裡男生宿舍被偷了。∥真more
more生宿舍被偷了。∥真的啊！！誰的東西被偷了﹖﹖都丟了
什麼	了﹖∥是英文系的幾個同學，聽說小偷把他們的照相機、more
more的幾個同學，聽說小偷把他們的照相機、隨身聽，還有錢
什麼	的都偷了。∥他們向警察局報案了沒有﹖﹖彩文：報了，more
more彩文：報了，今天早上已經有警察來看過了。∥小偷是從
什麼	地方進去的﹖﹖彩文：聽說是從窗戶進去的。因為他們的more
more我看過了。不過，我的看法跟作者的有一點兒不一樣。∥
什麼	地方不一樣﹖∥他說人人都得信一種宗教，不信教的人，more
more加了一個旅行團，下個週末要到青草湖去，可是不知道是
什麼	原因，他們忽然通知我取消了。現在你的這個消息，正好more
more一位同學的哥哥結婚，按照中國的規矩，我不知道應該送
什麼	禮物﹖∥你可以送一件家庭常用的東西，也可以送禮金。more
more示禮貌，我是不是得穿西裝打領帶﹖﹖見了新郎新娘要說
什麼	客氣話才不算失禮呢﹖∥禮金的多少不一定，大方的話就more
more禮堂，思東遇見了周定平）∥定平，你已經來啦！！婚禮
什麼	時候開始啊﹖﹖∥馬上就要開始了吧！你聽音樂已經響了more
more國教堂裡舉行結婚的儀式差不多。站在台上的那幾位都是
什麼	人啊﹖∥中間的那位是證婚人，在他兩邊兒的是介紹人，more
more叫我師母了。∥師母，對不起，我剛來的時候糊里糊塗，
什麼	都不懂，請您還是大人不計小人過，別怪我了。∥你們聽more
more以前，他不知道中國人的哪裏，哪裏是客氣話。以為是跟
什麼	地方一樣的意思。有一回，他參加中國朋友的婚禮，很禮more
more請您幫忙，不知道能不能耽誤您一點時間。∥沒問題，有
什麼	事我可以效勞的，請告訴我。我們到書房去談吧。∥今天more
more玩得很開心，現在我們該告辭了。∥哪裏，哪裏，沒預備
什麼	好菜招待各位，真是怠慢了。∥師母，謝謝您這頓豐富的more
more小姐談很多關於學校的事。∥請問您貴姓﹖∥我姓金，有
什麼	事嗎﹖∥我是李文生。我接到你們給我的回信，我馬上來more
more我接到你們給我的回信，我馬上來了。我想知道我應該念
什麼	書﹖∥你得先考一種測驗，分筆試、口試兩部分。看看你more
more現在我的中文能力太差，先好好念書，以後再參加。∥有
什麼	問題再來問我。∥太麻煩您啦！！謝謝！∥不客氣。∥請more
more起來，說她好像小孩子，沒長大。老師進來了。∥你們笑
什麼	﹖﹖有什麼事那麼可笑﹖∥老師，她想她媽媽！！她想她more
more好像小孩子，沒長大。老師進來了。∥你們笑什麼﹖﹖有
什麼	事那麼可笑﹖∥老師，她想她媽媽！！她想她的狗！也想more
more活環境，同時盡量去適應。適應懂不懂﹖∥我懂，別人吃
什麼	我就試試吃。慢慢也就喜歡了。比方說我現在愛喝木瓜牛more
more點，愛吃麻婆豆腐，辣得夠味。∥夠了，夠了，還覺得有
什麼	不習慣的事嗎﹖∥這裡天氣跟我們那裏不一樣。太濕太熱more
more半買不起，有的太貴了，有的他不需要。在美國他也不買
什麼	，就買書和吃的東西。在台北還不是一樣﹖﹖∥先生！！more
more買書和吃的東西。在台北還不是一樣﹖﹖∥先生！！要買
什麼	﹖∥隨便看看。∥我這部門賣進口化妝品，您要買什麼﹖more
more買什麼﹖∥隨便看看。∥我這部門賣進口化妝品，您要買
什麼	﹖﹖是男用的﹖﹖還是女用的﹖香水、面霜、髮油…∥男more
more麵包機和一些日常用品像牙刷，牙膏，毛巾，肥皂等，在
什麼	部門﹖∥烤麵包機，你得去電器部門，那裏一應俱全而且more
more應俱全而且今天還打八折。冰箱、電扇、果汁機，吹風機
什麼	的，樣樣都有日用品在地下樓超級市場旁邊，你慢慢看吧more
more今天我很高興，因為你說的中國話我都聽得懂。只有一句
什麼	一應俱全我不太清楚是什麼意思？∥噢！那是說百貨公司more
more中國話我都聽得懂。只有一句什麼一應俱全我不太清楚是
什麼	意思？∥噢！那是說百貨公司應該有的東西我們都有。也more
more面的行情。∥錢多少我不在乎，無所謂。我也是教著玩。
什麼	時候開始？∥下禮拜就開始吧！哪兩天上課你們再商量。more
more先生您願意來教嗎？我不太願意送他們去補習班。學不了
什麼	，還會學壞呢！∥一禮拜幾次？一次多少時間？∥我打算more
more想請位老師幫幫忙。您說的不是美國南部英文吧！∥我沒
什麼	口音，就是一般美國人說的。∥聽說南部口音很可笑。噢more
more們好！∥（笑）不知道，不懂。∥人家跟你們打招呼，笑
什麼	？回答呀！快說，李先生，對不對？∥對，對！∥（大笑more
more大笑）（很得意）∥不對，不對。老師問你們幾歲呢！∥
什麼	？又幾歲了？聽起來差不多嗎！∥這兩人真可愛，高矮胖more
more常。你以前常頭疼嗎﹖∥不，從來沒有疼過。胃也好，吃
什麼	都好吃。可是今天真不舒服。∥看了醫生，他會告訴你。more
more。∥看了醫生，他會告訴你。進去吧。∥（看過後）你沒
什麼	病，只是太累了。你是不是剛從美國來﹖∥對了。可是我more
more開東部的車，開始另一段旅程。（在車中）∥我們現在去
什麼	地方﹖∥這是去梨山的車，在梨山停一個鐘頭，我們就去more
more字，我簡直都糊塗了。你會唱高山青嗎﹖﹖那個阿里山在
什麼	地方呢﹖﹖∥啊！！你要去阿里山看阿里山的姑娘呀！這more
more學生那麼用功。在我印象中，美國年輕一代自由慣了，做
什麼	事都很任性，看不起父母，不重視人與人的關係，其實我more
more會，為什麼不試試﹖那位紳士越講越快，李文生也聽不懂
什麼	故事。最後，辦公室先生說他需要一位教授，一位商人，more
more得給點兒錢。∥你也參加演出嗎﹖∥我想很有意思。你演
什麼	角色﹖∥他說我可以扮演海關檢察員。說話不多，很容易more
more！我瞭解了故事以後，有點想打退堂鼓，不幹了。∥那有
什麼	關係﹖﹖好人壞人是在演電影嘛！不知誰演那位女主角，more
more生！！∥那就賣給我吧！∥你想騎，明天就來我家推走。
什麼	賣不賣，你儘管騎，等回國時再還給我好了。∥那怎麼好more
more儘管騎，等回國時再還給我好了。∥那怎麼好意思！∥沒
什麼	好意思不好意思，你還算幫了我兒子忙，車放在那兒，不more
more和颱風。李文生也不例外。他並不是怕，而是想看看到底
什麼	樣子﹖﹖好奇心嘛！近來陰晴不定，氣溫也不算高，只是more
more好像不怕地震。∥當然怕，因為地震預測不出來，不知道
什麼	時候會發生地震。近幾年沒什麼大地震，所以大家都掉以more
滿 3300 行

more地震預測不出來，不知道什麼時候會發生地震。近幾年沒
什麼	大地震，所以大家都掉以輕心，以為地震只是搖搖晃晃，more
more災害的自然破壞力。不過現在可以用人造衛星拍攝來知道
什麼	地方發生了颱風，風速多少，暴風半徑多少，方向如何…more
more常破壞了幾個州。除了這種風以外還有一種叫…，都不知
什麼	時候會發生，不易防範呢！！∥你說的…叫颶風，…叫龍more
more，張太太也跟著出來。∥老師！對不起，您久等了。∥沒
什麼	，我正在欣賞這幅字上的詞句，因為現在這些中國字我都more
more牧師，花，汽車後面的破罐頭。在這兒好像比美國複雜，
什麼	法院，禮堂，證婚人，酒席，美容院，結婚攝影，不過商more
more完成這件終身大事呀！他找出喜帖，得看看是哪一天，在
什麼	地方啊！好精美的大紅喜帖，上面印的都是金字，一抽出more
more熟人在一起好聊聊！∥客人真多，真熱鬧，你站在門口做
什麼	﹖﹖∥我幫他招待呀！！你看我戴的這紅條！就明白了。more
more晚上大家都上床了，十分安靜，街上也沒
什麼	車聲，李文生想，累了一天了，天氣又涼快，今晚好好睡more
more書箱都泡在水中。水災！！水災！！∥文生啊！！你在忙
什麼	﹖﹖怎麼還不睡呀！！∥還睡呢！！您來看看發生了什麼more
more什麼﹖﹖怎麼還不睡呀！！∥還睡呢！！您來看看發生了
什麼	大事啦！！∥平白無故有什麼大事發生﹖∥颱風過境，水more
more還睡呢！！您來看看發生了什麼大事啦！！∥平白無故有
什麼	大事發生﹖∥颱風過境，水災來啦！∥小孩子，開玩笑！more
more的東西才看得到。∥東西真不少，這些亂七八糟的東西有
什麼	用﹖都堆在這兒還不扔掉，把溝眼都堵上了。好，現在清more
more麼要學阿拉伯文﹖﹖要去中東留學﹖﹖要去做生意﹖﹖∥
什麼	都不為！只覺得這是一種很古老，很有意思的語言。念了more
more從來沒有吃過的東西，這才是真正中國菜呀！！自助餐算
什麼	！！越想越難吃！∥我們先來敬酒祝老爸福如東海，壽比more
more興酒。∥當然，當然，吃中國好菜，非喝小心酒不可。∥
什麼	小心酒，是紹興酒呀！弄錯意思了。∥我以為喝這酒得小more
more台灣話除了平，上，去，輕聲外，還有一個入聲呢！！∥
什麼	是入聲呢﹖﹖怎麼說﹖∥比方說他姓林，台灣話說林先生more
more想瞭解中國，真不是簡單容易的事！！∥誰說不是！無論
什麼	地方人都說標準國語就好了。more
more中國音樂，這些東西都容易買到，只是小弟不知給他買些
什麼	。自己的書越來越多，先用紙箱海運寄回去，在台北也添more
more。當時孔子坐在車上，距離他們相當遠，聽不清他們講些
什麼	。只見他們爭得面紅耳赤，說話的聲音越來越大，幾乎要more
more十丈寬。艾先生很不耐煩的說：我請問你，鴨子的主人叫
什麼	名字﹖﹖肉掉在什麼地方﹖﹖你能舉出證據嗎﹖﹖毛空說more
more耐煩的說：我請問你，鴨子的主人叫什麼名字﹖﹖肉掉在
什麼	地方﹖﹖你能舉出證據嗎﹖﹖毛空說：你這個人真死心眼more
more的，而不願減少小的。停了一會兒，艾先生又問：：還有
什麼	其他的新聞嗎﹖﹖毛空說：前些日子，從天上掉下來一大more
more：好可怕的染缸啊！！學生們問他說：老師，您說這話是
什麼	意思呢﹖﹖墨子說：你們看那些潔白的絲，一放進染缸裡more
more到他們面前，想為他們排解排解。他問他們說：：你們為
什麼	事爭吵啊﹖﹖一個小孩兒說：老公公，您是誰啊﹖您懂得more
more艾先生說：我這一次到楚國去了好幾個月，我們國內可有
什麼	新聞﹖請你講一兩件給我聽聽，好不好﹖﹖毛空說：你要more
more經聽人談到過寶石，但是從來沒有看見過，不知道寶石是
什麼	樣子，他想這些美麗的小石頭大概就是寶石吧。於是他選more
more﹖﹖少年說：可是你又說你這面盾是天底下最結實的盾，
什麼	武器也不能把它刺穿，是不是﹖﹖賣武器的人說：這個。more
more隨便開口，即使勉強開口，也是辭不達意。請問我應該用
什麼	方法，來訓練自己的說話能力呢﹖﹖墨子說：說話並不是more
more蠅、蚊子，整天都在不停的叫，牠們的言語不但發生不了
什麼	作用，反而使人厭煩。相反的，雄雞從來不隨便叫，每天more
more要下手搶劫呢﹖﹖那個搶劫的人回答說：我根本沒有看見
什麼	行人，我的眼睛只看到那隻閃閃發光的金鐲子而已。第十more
more最大的願望就是升官發財，但是奮鬥了半輩子，一直沒有
什麼	成就，直到頭髮都白了，仍然只是一名低級小公務員。有more
more禁放聲大哭。一個行人看見他哭得那麼傷心，以為他遭遇
什麼	意外的變故，就勸慰他說：老先生，您為什麼這樣傷心啊more
more一言我一語的，吵得很兇。最初，大家一致指責眼睛：你
什麼	事情也不做，卻有機會欣賞世間一切美好的景色，真是太more
more得委屈的是手。他認為自己整天辛勤工作，貢獻最大，卻
什麼	也享受不到。可是腳不同意手的話，他說：實在說起來，more
more那麼大的貢獻。手聽了這些話，雖然很不服氣，卻也沒有
什麼	話好說。他越想越生氣，終於忍無可忍，拿起一把刀來。more
more，我們很快就可以收成了。家人聽了他的話，不知道他用
什麼	巧妙的方法，使秧苗長高。第二天早晨，他的兒子到田裡more
more犯人，故意顯出很驚訝的樣子，大聲問道：：這個人犯了
什麼	罪﹖﹖衛士回答說：他是土匪，剛剛捉到的。國王又問：more
more衛士回答說：他是土匪，剛剛捉到的。國王又問：：他是
什麼	地方的人﹖﹖衛士回答說：齊國人。齊國人﹖國王似乎有more
more想越生氣，終於忍無可忍，拿起一把刀來。先挖掉眼睛，
什麼	也看不見了，再割下耳朵，什麼也聽不見了，再割下舌頭more
more一把刀來。先挖掉眼睛，什麼也看不見了，再割下耳朵，
什麼	也聽不見了，再割下舌頭，不能說話了，然後又把腳砍掉more
more來一匹非常名貴的馬。朋友們都來向他道賀。他說：沒有
什麼	值得慶賀的。得到馬，說不定是一件禍事。塞翁的兒子很more
more擔心天會塌下來。你何必自找煩惱呢﹖﹖他說：如果我有
什麼	不對，那就是我把事情看得透徹了。但是我的生性如此，more
more得歸我管。如果你傷害我，上帝會要了你的命。你在胡說
什麼	﹖老虎嘴裡雖然這樣說，內心卻也有些懷疑。狐狸看出老more
more。現在我們一起到山上走一趟，你看看那些野獸見到我有
什麼	表示，就知道我不是騙你了。於是老虎和狐狸一前一後，more
more到他們面前，很客氣的問他們說：請問你們，太陽到底是
什麼	樣子啊﹖那幾個人都被他問住了，不知如何回答。過了一more
more：太陽是一個圓圓的東西，就像一個發亮的銅盤子。但是
什麼	叫圓，什麼叫發亮，什麼叫銅盤子，瞎子也都不知道。那more
more個圓圓的東西，就像一個發亮的銅盤子。但是什麼叫圓，
什麼	叫發亮，什麼叫銅盤子，瞎子也都不知道。那個人無可奈more
more，就像一個發亮的銅盤子。但是什麼叫圓，什麼叫發亮，
什麼	叫銅盤子，瞎子也都不知道。那個人無可奈何，只好敲敲more
more品的價錢比一般商店或百貨公司的東西便宜的多，而且買
什麼	都可以講一講價。不過，一分錢一分貨地攤上的東西有時more
more讓人頭痛的交通。想知道這個國際大都市的交通到底擠成
什麼	程度嗎﹖﹖隨便選一天站在一個大街路口吧！首先看到的more
滿 3350 行		
more看見路旁住家或商店裡的紅燈，常常嚇了一跳，以為到了
什麼	風化區了。其實這是住家擺在屋內神位上的紅燈。一般祭more
more祭拜的神包羅萬象，其中拜的也可能是祖先。但是不管是
什麼	神，人們每天一定按時燒香。從這裡可以看出台灣宗教的more
more要的角色。每逢春節、清明、端午和中秋等節日，不論在
什麼	地方的中國人都一定不會忘記好好慶祝一下。但是同樣的more
more前者只是口頭上的約定，也許有個儀式，彼此之間並沒有
什麼	權利與義務，而且不要改姓名，也不用同住在一起。收養more
more知道那兩種菜配在一起，顏色鮮明可愛，那一種菜要加些
什麼	作料才會好吃。燒那些菜要用快火，那些菜要用慢火。這more
more他們料理喪葬的事情。如果親友不能互相照應，要親友有
什麼	用﹖中國人交朋友，最重要的原則是誠和信。自己以誠心more
more你，但是他還是用抱歉的語氣說：：真對不起！今天沒有
什麼	菜。一個剛到中國來的外國人，聽了這些話一定會感到奇more
more來的外國人，聽了這些話一定會感到奇怪。其實這也沒有
什麼	奇怪的。這並不是中國人虛偽，而是他們處世做人的一種more
more一定還有不完善的地方，不值得特別誇耀。如果他說沒有
什麼	菜，意思是說，不管拿出多少好吃的東西來招待你，仍然more
more間相處，中國人也持著謙虛的態度。孔子曾經說過：不管
什麼	國家、什麼民族，只要講求禮義，用忠誠信實的態度去對more
more國人也持著謙虛的態度。孔子曾經說過：不管什麼國家、
什麼	民族，只要講求禮義，用忠誠信實的態度去對待他，沒有more
more的楷書離原來的形態太遠，六書那些瑣碎的分辨實在沒有
什麼	用處了。一般的人也常說西洋文字是拼音文字，中國的是more
more於結果做個記錄，免得忘掉，但是它對於思考本身卻沒有
什麼	作用。因為在我們的思考過程當中，我們是依靠直接代表more
more額外負擔，成了身體組織內的廢物。這些廢物，不論堆在
什麼	地方，都會造成環境污染，阻塞交通，甚至破壞組織。於more
more到身體的其他組織器官。那麼放鬆緊張情緒最好的辦法是
什麼	呢﹖仍然是肌肉的勞動。因因為肌肉的勞動可以慢慢地使more
more是無機物，凡是宇宙間的東西都是有生命的。可是生命是
什麼	呢﹖﹖在那兒呢﹖摸不著，看不見，那是多麼神奇的東西more
more有國君，那麼萬物是不是也有個主宰呢﹖如果有，那又是
什麼	呢﹖古人在無數的疑問下，終於創造出神的觀念，以為不more
more對於造人者的崇拜。那麼人死了會怎麼樣﹖如果人死了就
什麼	都沒有了，那該是多麼恐怖的事啊！人生七十古來稀，人more
more的原始民族都相信靈魂不滅。那麼中國人以為人死了變成
什麼	？他們認為會變成鬼！我們現在聽到鬼都免不了感到害怕more
more祖先，所以祭拜祖先又叫祭鬼。那麼古人以為鬼神到底是
什麼	樣子呢？他們認為鬼神就像法官一樣，處罰做壞事的人，more
more惡的作用。只要不過份迷信，老百姓有這種信仰倒也沒有
什麼	關係。而且人都怕死，如果相信人的靈魂不滅，死了以後more
more。他們所關心的只是聯考，根本就沒有想過自己將來要做
什麼	事，做那一種人，別人做什麼，他們就做什麼，換句話說more
more本就沒有想過自己將來要做什麼事，做那一種人，別人做
什麼	，他們就做什麼，換句話說，他們既沒有志向，也沒有興more
more己將來要做什麼事，做那一種人，別人做什麼，他們就做
什麼	，換句話說，他們既沒有志向，也沒有興趣，只不過是盲more
more地去做。對目前大部分的大學生來說，求學的積極理由是
什麼	呢﹖﹖是為了滿足個人的興趣嗎﹖不是的。因為在進大學more
more朝的章回小說，還有從小說演變出來的雜劇、彈詞、皮黃
什麼	的，不過主要的還是以章回小說為主。舊小說在起源上，more
more主義的氣息越來越濃，達到目的才是唯一重要的事，使用
什麼	手段是無關緊要的。所以在今天的社會裡，實際上存在著more
more一個非常現實的問題。品德再好，如果聯考考不上，又有
什麼	用處呢﹖我們的社會功利主義的氣息越來越濃，達到目的more
more定自己在社會裡所擔任的角色，不曉得應該要求自己得到
什麼	樣的成就，他們又怎麼知道應該在那些方面充實自己呢﹖more
more畢了業打算出國深造的同學，我問一下他們的事業目標是
什麼	﹖﹖為什麼要念研究所﹖大多數的人都茫然不知道該怎麼more
more就靠戲劇小說來培養了。所以有些小說不一定在文學上有
什麼	崇高的價值，可是社會價值卻高得多。就像紅樓夢，可以more
more當然就有它的特性。但是我們要問：：中國的思想到底有
什麼	特性呢﹖我以為有下面所說的幾種。第一是突進的特性。more
more物，就有它不同的特性。中國環境以內的一切風俗和習慣
什麼	的，和其他國家不一樣，當然就有它的特性。但是我們要more
more城市，更加深了擁擠的程度。人口分佈不平均到底會產生
什麼	樣的困擾呢﹖人口分佈不平均會造成都市跟鄉村的發展也more
more實用特性的原因。至於非宗教性和融合特性的形成，又是
什麼	原因呢﹖這是因為中國人的意志很堅強。有了堅強的意志more
more決於這個國家的人民追求財富的過程中互相競爭的規則是
什麼	。基本上，追求財富的方法有兩種：第一種是藉著改進生more
more敢保證所得分配的差距不會越來越大。那麼，這些問題是
什麼	呢﹖第一是競爭規則對經濟發展不利。世界各國對經濟發more
more富也無法在實質上增加。在我們的社會中，致富的規則是
什麼	呢﹖毫無疑問的，許多企業家都是用第一種方法賺錢。當more
more最好先從反面下手，所以凡事能夠以退為進，就不致於有
什麼	衝突了。因為物極則反，所以社會上，政治上，種種制度more
more種巧合，一定還有特別的緣故。你想想看，有沒有發生過
什麼	跟螞蟻有關的事情﹖王姓考生想了一想，就把在路上救起more
more誰能拿到那把金鑰匙，誰就可以打開天下所有的寶庫，要
什麼	有什麼，無論吃的、穿的、住的、用的，一輩子都不用愁more
more到那把金鑰匙，誰就可以打開天下所有的寶庫，要什麼有
什麼	，無論吃的、穿的、住的、用的，一輩子都不用愁了。在more
more處都是亂石和野草，非常難走。老大為了尋寶，也顧不得
什麼	危險和困難，跌跌撞撞好不容易才到了山頂上。可是山頂more
more跌跌撞撞好不容易才到了山頂上。可是山頂上除了野草，
什麼	都沒有。他找了半天，並沒有發現金鑰匙，只看到草叢裡more
more並沒有別字啊。說著，他把那份試卷取出來，果然找不出
什麼	錯字。王姓讀書人正在驚疑的時候，那個太字中間的一點more
more別靈敏，他只要用鼻子聞一聞，不論多遠的地方，也不論
什麼	東西，都能聞得出來。而且，他只要用鼻子聞一聞空氣，more
more但是最近有了那個好鼻師，人們聽了他的話，事先就知道
什麼	時候下雨，什麼時候放晴，因此有人開始不敬天，也不拜more
more個好鼻師，人們聽了他的話，事先就知道什麼時候下雨，
什麼	時候放晴，因此有人開始不敬天，也不拜天了。玉皇大帝more
more令。究竟要怎麼處置好鼻師呢﹖海龍王想來想去一直沒有
什麼	好主意。直到候來，他看到自己嘴邊兩條又長又大的鬍鬚more
more從容地對大家說：我告訴你們，這是海龍王的大鬚，沒有
什麼	可怕的。我們不但不要怕，而且可以攀住它往上爬，一直more
滿 3400 行

more絕望中向空中伸出雙手，嘴裡也在自言自語，不知道說些
什麼	。就在暮色蒼茫中，她的整個身體忽然變成一棵青綠可愛more
more林。董奉是一位很有名的醫生，他的醫術非常高明。不論
什麼	病，只要經他醫治，沒有醫不好的。有一次，他去遠方拜more
more他說：我們已經分家，彼此斷決關係了，你還來找我們做
什麼	﹖這時候忠厚老實的弟弟肚子餓得要命，想起死去的父母more
more一塊荒地和一些不大值錢的東西分給弟弟。弟弟年紀輕，
什麼	都不懂，不能跟哥哥嫂嫂計較。他只好離開他們，一個人more
more屋裡，想法子耕種那塊荒地。可是那塊荒地裡全是沙子，
什麼	也不能種。弟弟沒有辦法生活，就把分家時得到的一些比more
more有劉玄石在那裡把眼睛轉來轉去地看著，不知道大家在笑
什麼	。第五課，巧木匠魯班。兩千多年前，中國有一個巧木匠more
more走過來，看見他躺在地上，一動也不動。他們以為他得了
什麼	急病，都很驚慌。有人喊他的名字，有人搖動他的身體，more
more裡出來，生火做飯。謝端馬上進去，問那個少女說：你是
什麼	人，為什麼要替我做飯﹖少女被問得臉紅了，想往水缸裡more
more螺殼中的少女。謝端很小的時候，父母就去世了。他沒有
什麼	親人，是由鄰居們把他扶養長大的。到了十七、八歲的時more
more們看謝端每天都這樣努力工作，回家後孤孤單單一個人，
什麼	事都得自己動手，就對他說：阿端，你應該娶個媳婦兒，more
more一去就沒有再回來，大家都說他成仙了。不知道你問他做
什麼	﹖王質聽了這些話，心裡很奇怪。可是他一直不明白，為more
more宇非常憂愁。他對官員們說：現在全國都鬧水災，你們有
什麼	辦法沒有﹖﹖有些官員說：水災就是天災，最好求老天爺more
more隻人們從來沒見過的鳥，在不停地叫。那隻鳥像是在懷念
什麼	似的，叫得十分傷心，最候還吐出許多血，把墳地上的一more
more春天，我倒真想喝一碗熱騰騰的筍片湯。現在冰天雪地，
什麼	也不生長，到哪裡去找筍呢﹖孟宗也覺得這是一個很大的more
more來越瘦弱，病就更不容易好。您想想看，是不是特別想吃
什麼	東西，我去買來做給您吃。他母親聽了，嘆了一口氣說：more
more在漲潮，只見洶湧的波濤從下游不斷地湧來，那裡能看到
什麼	人影。這時候她的耳朵裡清清楚楚地響起他父親離家時所more
more，落在他的掌心裡。隨侯拿著那兩顆明珠，正不知該說些
什麼	話才好，那條大蛇卻朝他點了點頭，又扭動身子鑽進草叢more
more，老大、老二心裡很難過，忍不住掉下淚來。樹死了，有
什麼	好哭的﹖老三對他們的傷心感到莫名其妙。大哥哥擦擦眼more
more起來。如今我有了這粒仙丹，更可以為所欲為了，我還怕
什麼	﹖說完了這些話，他很得意地哈哈大笑。從此以後，他更more
more人來永遠統治人民，那該多麼可怕啊！！我能為他們做些
什麼	呢﹖﹖有了！我要把這粒仙丹丟掉，決不能讓他達到他的more
more了，你能不能幫我一個忙﹖﹖董永走過去問她：：你住在
什麼	地方﹖我先送你回去，我還跟別人有約，所以不能多耽擱more
more，把太陽留住。身材高大的夸父，生性非常好強。他要做
什麼	，就毫不考慮地去做，從來不想一想自己究竟有多大能力more
more處得很好，日子過得十分快樂。小弟弟田老三不知道受了
什麼	人的挑撥，認為跟兩個哥哥一起生活，將來他自己會吃虧more
more的銀子！！我沒有！！我沒有！！嗯！你是沒有，你手上
什麼	都沒有。別人手上都染了漆黑的顏料，只有你的手乾乾淨more
more地嘆氣，就忍不住問她說：：木蘭呀！這一陣子你好像有
什麼	心事。要是有什麼事，別悶在心裡，說出來讓我聽聽。由more
more問她說：：木蘭呀！這一陣子你好像有什麼心事。要是有
什麼	事，別悶在心裡，說出來讓我聽聽。由於父親一再地追問more
more木蘭！如果女扮男裝之後連父母家人都認不出來，那還有
什麼	理由不讓我去代父從軍呢！二老看到木蘭的意志這麼堅定more
more要把馬和兵器預備好，很快就要上路了。木蘭也沒再多說
什麼	。過了幾天，忽然有一位青年軍官到家中來拜訪，木蘭的more
more兒的哭聲。大概是少婦把嬰兒放在岸上，自己到河裡撈取
什麼	掉落的東西。可憐！！失去母親的嬰兒怎麼活﹖﹖不成！more
more樣，分明已經快要沉下去的少婦，忽然又漂浮起來，像被
什麼	推動著一般，安全地上了岸，回到嬰兒身旁。這究竟是怎more
more都哭濕了。祝英臺說著，竟流下了眼淚。唉！英臺弟，哭
什麼	！！你怎麼跟女孩子一樣！路雖然遠，交通雖然不方便，more
more住祝英臺的手。她忽然臉紅了，把手縮回去，好像想說些
什麼	，又忍住不說了。沉默了一會兒，祝英臺忽然開口說：我more
more中，好像有一個人影閃動著。她嚇了一跳，大聲問道：：
什麼	人﹖一個穿短裝的年輕人，從藏身的池塘樹叢裡跑了出來more
more一個蒼白瘦弱的人，走過來問道：：萬喜良呀﹖﹖他是你
什麼	人﹖他是我丈夫，我是孟姜女，我是來給他送寒衣的。那more
more度，引起韋固的好奇心。他問道：請問老先生，您看的是
什麼	書啊﹖這是姻緣簿，上面記載著世上所有男女的婚姻。每more
more人很神祕地回答他。您的袋子裡，裝了那麼多紅線，又有
什麼	用處呢﹖韋固指指那個口袋問。老人抬頭看了韋固一眼，more
more士。兩人聊天兒的時候，盧生發了許多牢騷。道士勸他把
什麼	事情都看開一點兒。盧生打了一個哈欠，有些睏倦的樣子more
more流落異鄉，以後的日子怎麼過﹖她想來想去，實在想不出
什麼	好辦法。看守粥棚的一位老婆婆，是富商盧府的管家，見more
more頂小轎傳來。薛湘靈聽到哭聲，就叫丫環去問問究竟為了
什麼	。丫環回報說：小轎裡坐的也是一位今天出嫁的新娘，名more
more多疑。公主又猜了好幾個原因，木易連連搖頭。你一定有
什麼	心事瞞著我。我們是夫妻，難道連我都不能告訴嗎﹖是不more
more直不敢說。我本姓楊，是大宋將軍楊繼業的第四個兒子。
什麼	﹖﹖你是楊家將﹖公主簡直不敢相信。請聽我說，十五年more
more沒有辦法。濟公想了一想說：我試試看吧，不過……不過
什麼	呢﹖長老很著急地問。不過，去四川一趟，路很遠，也很more
more到朋友家散心，沒住多久她就要趕著回來，好像在等待著
什麼	人似的。沒想到回來看到門上的題詩以後，她傷心得不得more
more，已經快不行了。崔護一時愣住了不知道自己到底做錯了
什麼	事。老人神情悲傷地告訴他：去年清明，他出去拜訪朋友more
more在過不下去，妳還是向妳父親認個錯，回相府去吧。這是
什麼	話！我嫁給你了，吃苦受罪都心甘情願。我會一直留在這more
more。沉香擦乾眼淚，跪下說：：請您收我做徒弟吧！不管吃
什麼	苦，我都心甘情願。沉香和那位仙人回到山洞，從此每天more
more勾結神棍的土豪一本正經地說：大概這幾個女人都辦不了
什麼	事，非麻煩你去一趟不可。你面子大，又會說話，一定能more
more平，他們說：做生意的本錢大部分是鮑叔牙出的，管仲憑
什麼	多分錢﹖鮑叔牙自己卻一點兒都不在乎，他反而替管仲說more
more，一次又一次地改善對他的待遇。雖然如此，馮諼也沒有
什麼	表現，更談不到報答了。孟嘗君在薛國有不少的田產，都more
more個人替他跑一趟，把田租收回來。收租是很麻煩的事，沒
什麼	人願意去，馮諼卻自告奮勇地站出來，表示他願意去完成more
滿 3450 行		
more我買點府上沒有的東西帶回來。我左想右想，府上可真是
什麼	都有了，就差仁義，所以我一到薛國，就替您把租約當著more
more很奇怪他怎麼這麼快就辦完了事，問他說：：你給我買了
什麼	東西回來﹖﹖馮諼不慌不忙地回答：我給您買了仁義。仁more
more一副漫不經心的態度問：收了租錢以後，要不要順便買些
什麼	東西帶回來呢﹖孟嘗君想了想，告訴他說：你就買些我們more
more毒已經深入骨髓，絕對沒有救了，所以我對齊桓侯也沒有
什麼	可以奉告的，不如馬上離去。五天以後，齊桓侯覺得身體more
more。孟子的母親很發愁。她想，這樣下去，孩子將來還能有
什麼	出息﹖不如早點搬家。於是搬到城裡頭，從窗口就能望到more
more海的荒野，給了他一群公羊，要他放牧，並且告訴他說：
什麼	時候你的羊生了小羊，就讓你回國。要是你等不及了，就more
more問他：你說你們家跟我們家是世交，我們兩家以前都有過
什麼	來往﹖﹖孔融很鎮定地回答說：我們的祖先孔夫子仲尼曾more
more天色灰濛濛的，眼看就要下大雪了。可是無論天氣惡劣到
什麼	程度，絲毫都影響不了他們求學上進的決心。冷風透過單more
more錢捐了一個官做，就想這樣舒舒服服地過一輩子，談不上
什麼	抱負理想。但是秋瑾卻是一個天生的革命種子，她看不慣more
more只好支吾過去。離開宰相府他一路納悶兒：：這個沈周是
什麼	樣的人物﹖﹖怎麼連宰相都那麼關心他﹖於是他就去請教more
more常害怕，謝玄就去問謝安怎麼辦。謝安的神態跟平時沒有
什麼	不同，只回答說：你別管，我另有安排。謝玄不敢再問，more
more話，不過要劉邦千萬別忘了到鴻門去謝罪。劉邦並沒做錯
什麼	事，也知道到項羽軍中去，是不安全的，可是不得不去。more
more詞，才了解周公用心之苦。他哭著說：以前我年紀太小，
什麼	都不知道，所以上天要生氣，提醒我明白周公的德行。現more
more人吵架，郭曖就說：你總是這樣，別以為你爸爸是皇帝有
什麼	了不起，我爸爸還不要當皇帝呢！公主氣壞了，立刻坐車more
more，為的不過是土地和人民，要是得了土地沒有百姓，還有
什麼	用處﹖看見窩闊台猶豫了，耶律楚材又說：最好的工匠，more
more匠，最有錢的人家，都在這個城裡。假如全殺了，我們就
什麼	都得不到了。窩闊台終於聽從勸告，下令只殺金國的皇室more
more以贏的。謝安笑笑，對謝玄說。謝玄似乎於話裡聽出了些
什麼	。儘管兵力懸殊，儘管從主帥到小兵，心裡都害怕，還是more
more重賢才，聽正直的話，對人要始終如一。但是這些話沒有
什麼	用處，因為少了從旁提醒的的人。馬后死了以後，朱元璋more
more高的人，可是又沒有大官的架子。他們又想，他一定不是
什麼	重要人物，要真是大官，又怎麼肯帶著幾個少年到處參觀more
more十歲，應該退休了。辭了職，山地人出草不出草，跟他有
什麼	關係﹖可是吳鳳以為，死有重於泰山，有輕於鴻毛，但願more
more接受。這些話在他們心裡發生了作用，他們不知道會碰見
什麼	可怕的人物，因此越接近學校越膽怯。到了學校，一下車more
more準客戶。推銷員在出去推銷產品前，對於未來的顧客應有
什麼	樣的瞭解﹖要回答這個問題，我們首先要決定推銷的是哪more
more願望，何種商品能幫助他們實現願望﹖﹖準顧客的嗜好是
什麼	﹖他們的社交活動、朋友以及他們的習慣是怎麼樣的﹖﹖more
more不正確對於準顧客的購買意願與能力不是高估就是低估。
什麼	日子、什麼時間去訪問準顧客最理想﹖如果推銷的商品利more
more準顧客的購買意願與能力不是高估就是低估。什麼日子、
什麼	時間去訪問準顧客最理想﹖如果推銷的商品利潤豐厚，除more
more，除了必需探尋準顧客的需要以外，還應該曉得可能遇到
什麼	樣的競爭。並且應該熟知使用商品所能獲得的利益或可以more
more服務，而不僅僅是推銷商品而已。準顧客的需要與慾望是
什麼	﹖所謂需要是指有用的事物，是準顧客想要得到而目前還more
more﹖﹖他們的家庭情形如何﹖準顧客的姓名、職業、頭銜是
什麼	﹖﹖是否滿意他們的頭銜﹖有人喜歡別人叫他官職，就連more
more者為全友電腦總經理）摘自天下校園演講，變動時代需要
什麼	樣的人才系列第九課，經濟進步之迷思中的沉思。高希均more
more也包含隨之而來的各種制度、組織和觀念的調整。到底是
什麼	因素促進了或阻礙了一個國家的經濟進步﹖很不幸地，就more
more。四、激勵重於維持。人事部門最頭痛的問題就是要採取
什麼	樣的加薪和獎勵措施，讓員工覺得公司對他的誠意和報償more
more東西，在法律上，他們最講究的就是這個合約的基準法是
什麼	，也就是有糾紛產生的時候，這一本合約要照那一個法律more
more寫進去，將來隨便抓一個基準法，那個基準法可能說對方
什麼	都不必做。像合約裡寫著違約要處罰金，要是用中華民國more
more糾紛怎麼解決﹖基準法只是照那個法律來解釋，但是要用
什麼	方式來解決﹖你可以上法院，也可以仲裁，上法院時你可more
more據美國法律已經有了很確定的解釋，你看那個字，以為沒
什麼	，如果答應下去，可能就是一紙賣身契了。聘對律師是關more
more辦法每天陪著你，他只來負責交涉，他根本不知道你需要
什麼	，這是很危險的事情。第十六課，朝聞道，夕始可矣。林more
more從外國請來的律師，才剛認識你，根本不知道你公司在做
什麼	，他沒辦法馬上進入情況，也沒辦法每天陪著你，他只來more
more軟體是看不見的，一般人及立法者也不容易知道是生產了
什麼	。因此，對這方面的加強，尤其要多留意且費神。建立講more
more差不多兩個半鐘頭就到了。（在機場）海關人員：：你有
什麼	要報關的東西嗎﹖﹖吉田均：我就是來開會，沒帶什麼特more
more有什麼要報關的東西嗎﹖﹖吉田均：我就是來開會，沒帶
什麼	特別的東西。請問，我要去國賓飯店，得坐什麼車﹖﹖海more
more會，沒帶什麼特別的東西。請問，我要去國賓飯店，得坐
什麼	車﹖﹖海關人員：你可以坐中興號直接到國賓飯店下車。more
more，您就可以直接說話了。至於傳送資料，得看您的資料是
什麼	，要是圖片，按張算錢，要是文字，按時間算。吉田均：more
more（電話中）：對不起，總經理出去了。我是他的秘書，有
什麼	事您可以告訴我。吉田均：秘書小姐，妳知道李總經理什more
more麼事您可以告訴我。吉田均：秘書小姐，妳知道李總經理
什麼	時候會回來嗎﹖（電話中）：總經理沒交代，所以我也不more
more：你太客氣了，我就是告訴你，我已經抵達台北了，沒有
什麼	要緊的事。李總經理：一路辛苦了，那麼，明天開會的時more
more天有功夫我想到科學園區去參觀參觀，可以嗎﹖﹖需要帶
什麼	證件﹖﹖周經理：歡迎歡迎。我想帶身分證，在正門警衛more
more帶身分證，在正門警衛室那兒登記一下就可以了。你打算
什麼	時候來﹖﹖何先生：等貴公司設廠好了再說吧，我們外行more
more剛才總經理交待，下午四點半開會。周經理：：開會﹖﹖
什麼	事﹖﹖秘書：大概是關於設廠的事吧。您那份文件已經打more
more鐘內我一定到。（在餐廳）何先生：老周啊，你到底在忙
什麼	呢﹖要不是我撥了電話，恐怕你連中飯都省了。這是我替more
more一個管理單位，有專用的郵局，銀行。保稅車。員工宿舍
什麼	的，甚至政府為了延攬海外學人，還設有學校供他們的子more
滿 3500 行

more，哪裡懂什麼科技。周經理：做買賣的道理都是一樣，沒
什麼	大分別。你也別太客氣了，看看你這個速食店不是也經營more
more麼適應大眾口味，怎麼提高服務品質，招攬顧客，哪裡懂
什麼	科技。周經理：做買賣的道理都是一樣，沒什麼大分別。more
more袋子，要不然這麼多資料怎麼拿得了﹖咦，這本小冊子是
什麼	﹖﹖蔡先生：噢，這是這次參加商展的廠商介紹。你看了more
more更多的認識。比方說，參展廠商的背景啦，生產項目啦，
什麼	的。包克瑞：這對買主來說非常有用，我們留著慢慢看吧more
more出差到南部的一家玩具工廠去驗貨）門房：：請問先生有
什麼	事﹖﹖吳家慶：（拿出一張名片交給門房）我是公司派來more
more百二，打七五折是四百六十五。噢，對了，要不要再買些
什麼	別的﹖我們有贈品，只要購滿五百元就送香皂一塊，滿一more
more謝謝，這是發票，找您三十五元。林曉梅：：這張發票有
什麼	用呢﹖﹖飾品專櫃售貨員：您可以留著對獎啊。要是您買more
more入寶山而空手回，那不是太可惜了嗎﹖妳看著辦吧，我沒
什麼	意見。售貨員：您真好，那邊還有古玩也許您有興趣看看more
more﹖坐幾路車可以到﹖﹖蔡先生：曉得啊，你去世貿中心做
什麼	﹖﹖包克瑞：在那兒有一個電子儀器展示會，我想去瞧瞧more
more從皮包裡拿出一張名片交給售貨員）這是我們的名片，有
什麼	問題可以跟我們聯絡。售貨員：好，謝謝，這是訂金的收more
more能不能按著我們的設計做呢﹖﹖售貨員：沒問題，您想做
什麼	樣兒的﹖﹖史太太：這種中國結倒是漂亮，不過要是能編more
more等一會兒，我拿訂貨單。嗯，您要訂做龍鳳型的中國結，
什麼	顏色呢﹖﹖史太太：朱紅色吧，看起來喜氣洋洋的，我要more
more，林小姐想買個禮物送給她，可是想來想去也想不出該買
什麼	好。晚上，林小姐看報的時候，剛好看到百貨公司大減價more
more些都是名師設計，按人體標準尺寸做的，保證合身。您穿
什麼	尺寸的﹖（林小姐繼續往裡頭走，售貨員都親切地招呼她more
more樣新穎，自用送禮兩相宜。內衣專櫃售貨員：小姐，要買
什麼	﹖我給您介紹我們公司的新產品，都是百分之百純綿。（more
more光。第十課，付款方式。（一）賣方：請問，你們常採用
什麼	方式付款﹖﹖買方：我們通常採用承兌交單或付款交單方more
more品質的確不錯。不過，要是用這種價格銷售，我們就沒有
什麼	利潤了。廠商甲：這樣吧，如果您訂貨數量大，我們給您more
more艾德華先生與台灣陳先生的對話。艾：：請問陳先生還有
什麼	要討論的問題嗎﹖﹖陳：這份草約請您仔細地看一次。艾more
more：（看過以後說）其中有幾項我有不同的意見。陳：：有
什麼	意見﹖請指教。艾：我認為在合約上應該加上澳洲，南非more
more。賣方：不方便是不方便，不過有銀行擔保，雙方都沒有
什麼	風險，所以應該算是最可靠的付款方式之一了。（二）買more
more業務經理王子祥先生的對話。王：安先生，不知道今天有
什麼	事可以為您效勞﹖﹖安：我最近在台灣訂了一批成衣，準more
more右，要看船齡而有出入。安：你所說的正常情況，指的是
什麼	﹖﹖李：所謂正常情況是指不受戰爭的影響，現在兩伊戰more
more包裝的細節問題。張：關於這次貨的包裝問題，不知您有
什麼	意見﹖﹖威：我唯一擔心的是貨物的安全，希望不要因為more
more萬無一失。高：這實在太方便了，對像我這樣的貿易商有
什麼	可去的地方嗎﹖﹖王：有的，較早的是在台北市松山機場more
more是的，總經理的指示很正確。楊：：黃經理對市場調查有
什麼	高見﹖﹖黃：以前我們所做的市場調查，大部分是外貿協more
more些檢驗封條封好，這樣檢驗就算完畢了。徐：請問，我們
什麼	時候才能拿到檢驗合格証書呢﹖﹖孫：這要看商品檢驗局more
more以外，它的外層包上泡棉才會安全。威：：除了這些還有
什麼	應該注意的﹖﹖張：我想在板條外箱上，還要用噴漆噴上more
more告一段落，也就是所謂到了靜觀其變的時候啦！！安：：
什麼	叫靜觀其變呢﹖﹖白：就是說一項產品是不是被當地消費more
more）你們想做我們的代理，我已聽說了，你們對銷售拖鞋有
什麼	具體建議﹖我們建議，各種尺寸的塑膠拖鞋每年銷售五萬more
more好。（三）請您逐項檢查一下合同的所有條款，看看還有
什麼	意見不一致的地方﹖好的。您對包裝和頭的條款有沒有意more
more見﹖我同意關於包裝和頭的條款。關於裝船期限你們還有
什麼	意見﹖你們寫的是不遲於一九八一年九月，可以了。我們more
more十七課，簽合同。（一）王先生，我們對所有條款都沒有
什麼	意見了，我們什麼時候能拿到合同﹖我們這幾天就可以把more
more（一）王先生，我們對所有條款都沒有什麼意見了，我們
什麼	時候能拿到合同﹖我們這幾天就可以把合同準備好。能不more
more先生，這是我們做的合同，請您再仔細看一下，看看還有
什麼	不清楚的地方沒有。好，我們應該對所有條款有一個一致more
more應該對所有條款有一個一致的看法。對。您對這一條還有
什麼	意見嗎﹖﹖在這兒是不是應該加上這樣一句：如果一方未more
more能提前了，請您諒解。哦，是這樣。對於其它條款您還有
什麼	問題嗎﹖我們對於其它條款沒有什麼意見了，請問下星期more
more對於其它條款您還有什麼問題嗎﹖我們對於其它條款沒有
什麼	意見了，請問下星期一能簽合同嗎﹖我們準備星期二離開more
more法文本﹖有，這是法文本，請您看一下。好的。您看還有
什麼	意見不一致的地方﹖在索賠條款裡，我們希望加上這樣一more
more擔。可以，這是合同附件。也請您看一下。我看過了，沒
什麼	問題。好，那您就簽字吧。好的。這是中文本，這是法文more
more已不能食用，衛生署已對這些貨物發出了停售通知。您有
什麼	證據嗎﹖這是倫敦一家有名的公證行出的公證報告，它的more
more在我國市場合資經營中國工藝品。你們合資經營的條件是
什麼	﹖我們雙方各出資百分之五十，盈利也按百分之五十分，more
more步擴大我們之間的貿易額。我們也有這個願望，不知您有
什麼	具體建議﹖我們想和你們合作，在法國市場合資經營紡織more
more營，價格應該由我方來定。這個可以再商量，王先生，用
什麼	牌子好呢﹖可以採用你們公司的商標。（五）皮埃爾先生more
more合作，合資生產電視機，您看怎麼樣﹖可以考慮，你們有
什麼	條件哪﹖我們出技術人員、整廠設備和原料，用你們的工more
more姓張，您一路上還好吧﹖還可以，只是有點兒累，不過沒
什麼	關係。汽車停在門口，我們先送您去大華飯店，房間已經more
more了。第二課，宴請。（一）喂，餐廳服務台嗎﹖是，您有
什麼	事﹖我是二零八房間的希思，請預訂一桌酒席。今晚七點more
more知是否可口，請大家不必客氣。請問，史密斯先生一向做
什麼	生意﹖主要經營手工藝品。生意不錯吧﹖還可以。這次來more
more經營手工藝品。生意不錯吧﹖還可以。這次來，您想做些
什麼	生意呢﹖想做些瓷器生意，這要請張經理多多幫忙嘍。這more
more，這已是我方的最低價格了。如果是這樣的話，那就沒有
什麼	要再談下去了，我們只好放棄這筆生意。我的意思是說，more
more購。好，我記下來了。（三）伊藤先生，這次來主要想買
什麼	東西呀﹖我們對你們的紡織品很感興趣，想買些印花布，more
滿 3550 行		
more種型號的織布機總重量是多少﹖一點四噸。這種織布機有
什麼	特點﹖操作方便，速度快。那好，這是我們的詢價單。謝more
more單中的所有價格以我方最後確認為準。（四）張先生，我
什麼	時候可以得到你們ＣＩＦ穩價，也就是最後的有效報價﹖more
more十一課，付款方式（一）。（一）王先生，你們一般採用
什麼	方式付款﹖我們一般只接受不可撤銷的即期信用狀。你們more
more信用狀支付方式。（二）王先生，一般情形下，你們採用
什麼	付款方式﹖我們採用開信用狀，憑裝運單據結匯付款方式more
more具二百萬法郎的遠期匯票，償付第一批交貨的貨款。匯票
什麼	時候到期﹖匯票於一九八七年九月二十二日到期。請你們more
more五）王先生，我有一個建議，不知你們是不是願意採納。
什麼	建議﹖你們是否同意由我們向巴黎興業銀行申請長期貸款more
more（二）王先生，如果想要你們六月份交貨的話，我應該在
什麼	時候開出信用狀呢﹖在交貨期前一個月開達。你們能不能more
more好吧，我一回去就馬上著手辦理開立信用狀的手續。那是
什麼	時候呢﹖下月初。我希望你們能在收到我方信用狀後馬上more
more（三）你們是不是能在九月份交貨﹖我看不行。那麼最早
什麼	時候可以交貨呢﹖恐怕要在十月中旬，再早有困難。那太more
more範圍更為有限。是的。（三）王先生，水漬險與平安險有
什麼	區別呢﹖平安險條款不包括單獨海損性質的部分損失，而more
more對，所以收費也比平安險高。這兩種基本險的保險範圍是
什麼	﹖水漬險或平安險都不述明包括哪些險別或不包括哪些險more
more延期。那還是用紙箱包裝吧。（四）這批玩具你們打算用
什麼	方式包裝﹖玩具我們一般都用紙盒包裝。我們希望包裝美more
more根據我國的法律，否則，這批貨海關就不能通過。那您有
什麼	建議﹖您能不能報給我們一批無商標的罐頭，以ＣＩＦ香more
more準備好全部貨物是不可能的。那我們這批貨的裝船期限是
什麼	時候﹖我們定的裝船期限是一九八一年九、十兩個月內。more
more艙位並將船期、船名及時通知我方。你們所承擔的責任到
什麼	時候為止﹖直到貨物在裝船口岸越過船舷為止。貨物的一more
more在一起。有加固措施嗎﹖有，我們用鐵條加固。不管使用
什麼	箱子，只要適合於海運，經得起震動和碰撞就行了。這點more
more放在露天碼頭，潮氣和雨水有可能滲透進去，不知你們有
什麼	防水措施﹖紙箱內都襯有塑膠布，是防水的，你們可不必more
more∥嗯哼！∥妹妹，不要不高興嘛！！哥帶你去玩！！∥玩
什麼	嘛！！∥我們來玩辦家家好不好﹖∥不要，一點兒也不好more
more賠我的鑽戒，四萬五仟塊。∥欸，我又沒拿你的鑽戒，憑
什麼	要我賠呀﹖∥妳這兩個孩子可以作證啊，我那顆鑽戒明明more
more大，人這麼多，而且，他是坐計程車走的，誰知道他藏到
什麼	地方去了﹖∥是啊，我們又不認識他。∥媽，警察伯伯，more
more不認識他。∥媽，警察伯伯，我知道，您是三八阿姨。∥
什麼	﹖﹖∥什麼﹖﹖您是三八阿姨﹖﹖什麼阿姨﹖∥哎呀，我more
more∥媽，警察伯伯，我知道，您是三八阿姨。∥什麼﹖﹖∥
什麼	﹖﹖您是三八阿姨﹖﹖什麼阿姨﹖∥哎呀，我是說那輛計more
more您是三八阿姨。∥什麼﹖﹖∥什麼﹖﹖您是三八阿姨﹖﹖
什麼	阿姨﹖∥哎呀，我是說那輛計程車的車牌號碼是０四三八more
more經好了，非常抱歉，我忘記告訴你。∥你訂在哪天哪﹖﹖
什麼	地方﹖∥我是說已經解決了。∥什麼叫解決了﹖﹖還沒有more
more∥你訂在哪天哪﹖﹖什麼地方﹖∥我是說已經解決了。∥
什麼	叫解決了﹖﹖還沒有請不是嗎﹖我告訴你，我們回國已經more
more給你看看，你就知道了，啊，，這就是收據。∥收據﹖﹖
什麼	收據啊﹖我看看啊，哦﹖警察廣播電台雪中送炭捐款收據more
more，原來你是騙我的，你以為我不認識字啊﹖﹖∥怎麼﹖﹖
什麼	地方不對了﹖﹖∥薛中探先生﹖欸，這張收據從那兒撿來more
more了﹖﹖∥薛中探先生﹖欸，這張收據從那兒撿來的﹖﹖∥
什麼	撿來的！！是我自己的嘛！！∥你姓薛﹖﹖你叫薛中探﹖more
more議，不要太浪費啦，省下幾個錢，捐給雪中送炭吧！！∥
什麼	叫雪中送炭﹖喔，我曉得了，雪中送炭，你這個薛中探就more
more，我正要跟你商量這件事情。大家的意思呢，是免了。∥
什麼	﹖﹖不要請了﹖﹖那怎麼行呢﹖∥大家都在忙，不容易湊more
more錢，我心裡怎麼能安呢﹖∥我們替你想好了一個辦法。∥
什麼	辦法﹖你說說看。∥因為大夥兒都知道你的脾氣，一輩子more
more錯。∥那還不是多虧政府的輔導嗎﹖﹖憑我這點兒財力有
什麼	辦法呢﹖∥所以啊，我們都明白你心向祖國之情。∥這一more
more。∥因此呢，我們大家就替你選了一個表達的機會。∥有
什麼	機會﹖你們又不收我的坦克捐款。∥另外呢，我們給你一more
more。（三）∥請問您這裡是服務部嗎﹖∥是的，先生。您有
什麼	事需要我幫您做的嗎﹖∥我想捐點兒錢做為貴台的雪中送more
more欣，我回來啦！欸，怎麼沒人回應啊﹖媽，欣宜……∥叫
什麼	叫嘛！∥哦，原來你在房裡啊，叫了你幾聲，怎麼也不回more
more大早你還在睡覺哪，她就得起床準備早點、便當，你說她
什麼	地方比你輕鬆啦﹖﹖∥誰叫她是女人呢﹖這些都是女人應more
more∥我是趙仲凱，請問是…∥哼，姐夫啊！我知道是你，有
什麼	事嗎﹖﹖∥你姐姐有沒有回去啊﹖﹖∥姐姐﹖﹖∥欸！！more
more，互相尊重，才能夠建立一個和諧快樂的家。∥媽，你是
什麼	時候出來的﹖﹖∥瞧你這孩子！！對媽還有什麼不好意思more
more媽，你是什麼時候出來的﹖﹖∥瞧你這孩子！！對媽還有
什麼	不好意思的啊﹖哦，對了，我是出來叫你們進去吃飯的，more
more起去的。∥哎呀！小玲近來總是很晚才回家，好像外邊有
什麼	事似的，我怕有人談到她的身世，她要是知道了她不是我more
more她要是知道了她不是我們親生的，那就麻煩啦！！∥那有
什麼	麻煩的！我想這件事啊，小玲遲早會知道的。∥哎喲！千more
more﹖∥嗯，他們說，說妳是他們的親生女兒耶！！∥什……
什麼	﹖∥玉玲，妳冷靜點，妳不要緊張嘛！∥又華，我聽到這more
more是讓人敬佩！∥我在想他們生了我，不願撫養我，一定有
什麼	不得已的苦衷，不然的話，為什麼會不要自己的女兒呢﹖more
more要自己的女兒呢﹖∥對，妳分析得很有道理，他們一定有
什麼	苦衷，妳要諒解他們。∥又華，我要顧到親生父母的骨肉more
more妳老是很晚才回家，媽一直擔心妳嘛！∥哎呀，妳，妳擔
什麼	心嘛！我又不是三歲的小孩子，嗯！！以後那我早一點回more
more囉！（三）∥玉玲，妳來啦！∥欸，又華，妳約我出來有
什麼	事啊﹖∥玉玲，這件事我也覺得很為難，可是，我又不能more
more也覺得很為難，可是，我又不能不說。∥哎呀！！到底是
什麼	事嘛﹖那來這麼神秘兮兮的。∥我是受人之託，也是為了more
more來來來！！看相看相！！點痣點痣！！∥欸！！哥！！∥
什麼	事﹖∥你看，那邊有個看相的，我們過去瞧瞧好不好﹖﹖more
more欸，你不記得我們小時候常拿來開玩笑的那句話啊﹖﹖∥
什麼	話﹖﹖∥有命算到沒命！！∥哎呀！反正是出來逛街，殺more
more∥怎麼這麼早就回來啦﹖∥嘿，碰到煞風景的事啦！！∥
什麼	事﹖咦，文鈴呢﹖﹖∥還沒回來呀！！∥哎喲！！你這個more
滿 3600 行

more嘛，就是好，考得不好就是不好，自己心裡有數啊，還算
什麼	命呢！（三）∥媽，您坐下來看電視好不好﹖﹖∥哎喲！more
more∥是啊，怎麼到現在還不回來！∥她要是聽了那個半仙的
什麼	胡言亂語的，鑽了牛角尖…∥媽，您不要想得那麼嚴重好more
more麼不聲不響的躲在房裡頭﹖欸，妳哭啦﹖﹖怎麼啦﹖﹖哭
什麼	呀﹖∥媽，人家不可能考取大學了啦！！∥沒考取大學﹖more
more先天的，妳忽略了還有一層後天的命可以去配合啊！！∥
什麼	叫後天的命啊﹖∥意思就是說啊，妳個人的修養要問妳夠more
more是更好嗎﹖哼，不聽老人言，吃虧在眼前。∥哼！！你算
什麼	老人嘛！媽，你看哥哥欺負人！∥哥哥說的也沒錯，妳還more
more這五萬塊錢是張太太借去了，他會付給我們利息的，你怕
什麼	啊﹖﹖文：：怕﹖﹖怕什麼啊﹖太太，我是怕你上當！！more
more，他會付給我們利息的，你怕什麼啊﹖﹖文：：怕﹖﹖怕
什麼	啊﹖太太，我是怕你上當！！梅：仲文，你不要這麼兇嘛more
more突然提走五萬塊錢呢﹖﹖梅：啊，這，嗯……文：這，這
什麼	呀！！這你倒是說呀！！梅：哎呀，你別大聲嚷嚷好不好more
more參加兩份呢！！文：嗯，人家那個張家搬來還不到一年，
什麼	底細都不知道，哦，你就這麼相信他啊﹖﹖梅：張太太雖more
more知道，哦，你就這麼相信他啊﹖﹖梅：張太太雖然沒唸過
什麼	書，人家可一點也不含糊，能說善道的，什麼事都懂呢！more
more雖然沒唸過什麼書，人家可一點也不含糊，能說善道的，
什麼	事都懂呢！！文：你呀，就是被她花言巧語給騙住了。梅more
more急死人了，哦，李先生也在家啊﹖﹖文：欸，陳伯母啊，
什麼	事讓你這麼著急呀﹖﹖陳：哎呀，告訴你，張太太呀，把more
more呀，告訴你，張太太呀，把錢拿著啊，跑啦！！梅：啊，
什麼	﹖﹖陳：李太太，妳還真不知道這件事啊﹖街坊鄰居大夥more
more家議論紛紛的。文：哦，我們今天還沒出門。外面發生了
什麼	事情真是一點兒都不知道。梅：陳伯母，您快說，究竟是more
more﹖﹖發現張家已經是人去樓空啦！！文：：啊！！他們是
什麼	時候搬走的﹖﹖陳：：誰曉得呀！欸，大概是昨天半夜裡more
more先生呢﹖﹖有沒有到他公司去問過﹖﹖陳：問過啦，那家
什麼	公司，哼，早就關門大吉啦！！梅：我辛辛苦苦存的幾個more
more梅啊，太太。梅：：來啦！！文：太太。梅：：來啦！！
什麼	事啊﹖大呼小叫的。文：欸欸欸，你看看，這我們的存款more
more﹖﹖：這樣吧，我介紹你一種賺錢比較多的方法。梅：：
什麼	方法啊﹖﹖：：打會呀！！梅：：打會﹖﹖：：是呀！欸more
more地地的家庭主婦，這一天到晚除了煮飯、洗衣服，還能做
什麼	﹖那像您呀，上班賺錢的，才讓人羨慕呢！！梅：可是啊more
more受一次教訓得一次經驗好啦！！梅：以後啊，我再也不打
什麼	會了。more
more是老朋友啦，以前你不是喊我老高老高的嗎﹖這回改口叫
什麼	老闆，哎呀，叫人聽起來雞皮疙瘩都起來了！！林：：哎more
more，是啊，這怎麼叫迷信呢﹖欸，老高啊，你再給我來一些
什麼	紙錢、香燭、銀紙，拜拜那天要用的。高太：好好好，武more
more：：喔！！好！！馬上來啊！味精，麵粉。欸，還要點兒
什麼	﹖﹖張太：欸，沒有了夠了！欸，高太太，你知不知道，more
more太，我告訴你，欸，你可別說出去啊！！高太：：喔﹖﹖
什麼	事啊﹖﹖那麼神秘啊﹖﹖張太：聽說啊，就是因為他們黃more
more懂，當初啊，叫他們也擺些祭品，呃，燒香拜拜，偏說是
什麼	迷信，又叫我們不要迷信。你看，這回他兒子碰到了鬼了more
more再來玩啊！！高：唉，這種女人！！高太：欸，子良，你
什麼	時候起來的啊﹖﹖高：我是被張太太吵醒的，一天到晚就more
more了呀！！高：：哎喲！太太啊，我看你也不要淨在那兒想
什麼	巧不巧的啦，我已經知道出車禍的真正原因了。高太：那more
more嚴重。（三）林：：老高！！老高！！高：哦，武雄啊，
什麼	事啊﹖﹖林：嘿嘿，沒想到你挺有一套的啊！！嘿嘿！！more
more嘿嘿，沒想到你挺有一套的啊！！嘿嘿！！高：這，這是
什麼	意思啊﹖﹖林：：哎喲！你就別裝蒜了，我是今天才聽鎮more
more！秀：不行，你起來，我有話要問你。林：哎呀，哎呀，
什麼	事嘛！！非要叫醒我不行﹖﹖秀：我問你，你昨天晚上又more
more是女朋友啊﹖﹖林：：哎喲！！秀梅你怎麼了﹖﹖我哪有
什麼	女朋友﹖﹖當然是男朋友啦！！妳不要疑神疑鬼的好不好more
more夜的才回來，我早就懷疑你了，現在證據在這兒，你還有
什麼	話說﹖﹖林：：啊！！哎呀！！秀梅呀妳別瞎猜亂冤枉好more
more早，欸，陳太太，我看妳最近幾天愁眉苦臉的，是不是有
什麼	心事啊﹖﹖秀：：嗯﹖﹖沒有啊！！沒有！！胡：：真的more
more這段時期是最危險的，喔，這叫七年之癢。秀：胡太太，
什麼	叫七年之癢﹖﹖胡：就是說啊，男人在結婚六七年以後，more
more哎呀！！女為悅己者容啊！花點兒錢，吃點兒苦頭，那算
什麼	嘛！！秀：嗯，有道理！！胡：還有啊，你不是說，你們more
more，這到底是怎麼回事﹖欸，前些日子我遇到胡太太，她說
什麼	福林在外頭胡來，說妳氣病了﹖﹖秀：都是胡太太出的餿more
more頭胡來，說妳氣病了﹖﹖秀：都是胡太太出的餿主意，說
什麼	去整容可以使自己更美麗，結果，看吧，害我變成這個樣more
more！忠：嘿，請進來坐！！嬸：永忠啊，你們家裡邊兒在做
什麼	啊﹖﹖這樣敲敲打打的﹖﹖忠：喔，我打算把樓下的客廳more
more得多啊，對不對﹖﹖忠：哎，是！！嬸：欸，那你打算作
什麼	用哪﹖﹖忠：我，呃，唉，這我，我打算啊，開一家電動more
more怎麼啦﹖﹖叔：：賺這種錢不好哇！！嬸：：不好﹖﹖有
什麼	不好啊﹖﹖叔：電動玩具跟抽大麻煙一樣，會迷住的，而more
more過癮，怎麼辦哪﹖只好想辦法去弄錢了。嬸：：他們能有
什麼	辦法弄錢啊﹖﹖叔：嗐，問題就在這兒啊，騙哪！！偷啊more
more法弄錢啊﹖﹖叔：嗐，問題就在這兒啊，騙哪！！偷啊！
什麼	花樣都想出來啦，你想想，這個小孩兒的前途還不夠教人more
more不要做這種生意。（三）忠：哼，我做有把握的生意跟他
什麼	相干哪﹖﹖玉：李大叔說我們這是住宅區，小孩子進進出more
more不了這種機器的引誘哇！！忠：你叫他說話客氣一點啊，
什麼	叫做引誘啊﹖﹖哈！！我又不到街上去拉人！！玉：聽不more
more大脾氣呢﹖不過，我也覺得他的話很有道理耶。忠：：有
什麼	道理啊﹖哼，我還沒像其他人，把電動玩具店開到學校門more
more好吧﹖﹖何：好，還好，怎麼樣﹖欸，這些日子，你在忙
什麼	﹖﹖幾次到你家都沒看到你啊！！楊：：哎呀！還不是根more
more以後，我舅舅勸我去考高職，好學點技術在身上，不要讀
什麼	普通高中了，唉！當時我沒接受他的意見，可是現在想起more
more，我倒很想試試。楊：：﹖欸，你有路子嗎﹖﹖何：：要
什麼	路子啊﹖﹖報紙上不是天天都有招募船員的廣告嗎﹖，你more
more這，那您是介紹所的老闆娘嘍﹖﹖老：是啊，呃，兩位有
什麼	問題呀﹖﹖楊：：呃！！請問目前是那一家船務公司需要more
more的啊﹖可是，我們沒有這打魚的經驗哪！！老：：那倒沒
什麼	問題啦！我們會先安排你們去接受短期訓練，受訓完畢以more
滿 3650 行		
more﹖楊：媽，我跟您講，我已經找到工作了。母：那好呀，
什麼	工作啊﹖﹖楊：媽，我想上漁船出海打魚。母：：什麼﹖more
more，什麼工作啊﹖﹖楊：媽，我想上漁船出海打魚。母：：
什麼	﹖﹖出海打魚﹖你，你能吃得了那種苦嗎﹖﹖楊：媽，這more
more種苦嗎﹖﹖楊：媽，這，漁船船員的待遇很好，吃點苦有
什麼	關係嘛！再說，爸爸過世得早，一家大小的生活擔子，都more
more時收聽到電台的氣象報告，可以避過風浪的襲擊，不會有
什麼	危險的。母：這些個我都不懂啊，媽還是要先跟你舅舅商more
more那，媽，我這就找舅舅去商量，好不好﹖﹖（四）舅：：
什麼	﹖金才，還沒有上船，甚至連漁船的影子還沒看到，就要more
more！嗨呀，好小子，來來來！！楊：：嘿！！你小子找我有
什麼	事﹖﹖何：來來來，坐坐坐，來來來，喝杯茶，喝杯茶。more
more也許是有的，總不致於白刀子進，紅刀子出吧﹖﹖那樣叫
什麼	好人哪﹖﹖陳：社會上所謂的一般好人哪，有很多修養差more
more：嘿呀，想不到，你還有特別的見解啊！！太：欸，你笑
什麼	啊﹖﹖陳：欸，太太，我請問你啊，你所指的好人壞人，more
more！！陳：：不幹什麼﹖﹖那你帶把刀子在身上幹什麼﹖﹖
什麼	意思啊﹖﹖根：這，我又不是去找別人怎麼樣！！陳：那more
more不對﹖﹖根：這，他們欺負人嘛！！陳：嗯，是誰呀﹖﹖
什麼	人﹖﹖根：嗯，沒什麼啦，我……陳：：大根！告訴爸爸more
more欺負人嘛！！陳：嗯，是誰呀﹖﹖什麼人﹖﹖根：嗯，沒
什麼	啦，我……陳：：大根！告訴爸爸，到底是怎麼回事﹖﹖more
more！！根：爸，他們都很兇的耶！！陳：你告訴我，他們叫
什麼	名字﹖﹖根：我，我們都說好了，誰都不准去報案的！！more
more很危險的，不過也要看情形才對！！陳：：咦﹖﹖你這話
什麼	意思啊﹖﹖太：應該想辦法不讓壞人帶，不能把好人的手more
more不對﹖﹖太：我覺得，那就不能叫兇器啦！！陳：：那叫
什麼	呢﹖﹖太：叫做自衛武器。陳：嘿呀，想不到，你還有特more
more來！！根：：您有事啊﹖﹖陳：：你剛才裝在口袋裡的是
什麼	東西呀﹖﹖根：嗯，沒，沒什麼呀！！陳：：掏出來給我more
more：你剛才裝在口袋裡的是什麼東西呀﹖﹖根：嗯，沒，沒
什麼	呀！！陳：：掏出來給我看一看！！根：爸，我，不要！more
more據小寶說啊，他是幫人家去打架，不過那天身上並沒有帶
什麼	東西嘛！！太：你是說，沒有帶刀子什麼的啊﹖﹖王：對more
more天身上並沒有帶什麼東西嘛！！太：你是說，沒有帶刀子
什麼	的啊﹖﹖王：對呀，他他跟我說絕對是真的耶。太：欸，more
more：託福！！託福！！太：呃，不知道兩位今天來是不是有
什麼	事情啊﹖﹖春：是他啊，他要出來選……高：：哦！欸，more
more！！太：：這我可就不清楚了！！高：呃，那不知道里長
什麼	時候回來啊﹖﹖太：：大概要回來吃晚飯吧！！春：：喲more
more！！金木……高：啊，欸，里長，這個……王：：你這是
什麼	意思啊﹖﹖高：欸，欸，一點小意思，請您笑納。王：：more
more高：欸，欸，一點小意思，請您笑納。王：：那把我當成
什麼	人啦﹖﹖春：欸，里長，你先收下這份薄禮，金木以後呢more
more的話好像對選舉頗有研究的嘛！！太：：鄉下老婆子會有
什麼	研究啊﹖我只是想讓火藥氣味沖淡一點就是了。王：呵呵more
more，選舉不就是要多找些人投自個兒的票嗎﹖﹖這還要研究
什麼	嘛！！太：欸，這是一門大學問哦！我們啊，還是坐下來more
more過。欸，對了，我女兒昨天放學回來說，可是，這到底是
什麼	意思啊﹖﹖太：是要選出品德好的、有才能的人來為地方more
more７、小小鳥兒小小鳥兒愛唱歌。你的歌兒真好聽。你唱的
什麼	歌？請你告訴我。小小鳥兒愛唱歌。你的歌兒真好聽。我more
more悄悄的從土裡鑽出頭來，柳枝也默默的發了嫩芽，不知道
什麼	時候，原野已經換上青綠的新裝！桃花李花，還有許多不more
more聽見有這樣的一顆種子，滿心歡喜。他想：我的花園裡，
什麼	花都有了。但這些都是世界上常見的花，我弄得到，別人more
more這些都是世界上常見的花，我弄得到，別人也弄得到，有
什麼	稀奇？現在有這樣一顆種子，而且據說全世界只有這一顆more
more怒了，他說：這顆種子，又臭又髒，又不發芽，我要它有
什麼	用！就把種子挖出來，扔到御河裡去。這一顆種子從御河more
more聲叫賣。富翁聽見了，笑得好開心。他想：我的庫房裡，
什麼	貴重的東西都有；拳頭大的金剛鑽，雞蛋般的珍珠，也都more
more快刀，靠近窗口，想把這顆種子剖開，看看裡面到底藏了
什麼	寶貝。種子的外殼又硬又滑，不容易著力，他一不小心，more
more６、種子的力氣‧如果有人問：世界上
什麼	東西的力氣最大？答案會很不一致，有的說是象，有的說more
more胞都服從。（唱完，一人問，眾人答。）問：人民應該有
什麼	權？答：政權。問：政府應該有什麼權？答：治權。（眾more
more。）問：人民應該有什麼權？答：政權。問：政府應該有
什麼	權？答：治權。（眾人齊唱）中華民國，雄峙亞東！！青more
more的，只求能養活父母，不能謹慎恭敬，那跟養狗養馬又有
什麼	分別呢？這是說，侍奉父母不僅要奉養，而且態度要謹慎more
more違背禮節。替孔子駕車的學生樊遲不懂，就問：這句話是
什麼	意思呢？孔子說：父母在世的時候，侍奉他們要合乎禮節more
more的，而且比平常所見的大得多。這件事太奇怪了，究竟是
什麼	原因，他自己也不知道，一般人更莫名其妙。義大利科學more
more：我聽袁伯母說，這是天狗吞月。爸爸笑著說：：哪裡有
什麼	天狗！這陰暗的黑影，只是地球的影子。來！我試驗給你more
more球上出現一塊黑影。這才是月亮發生虧蝕的原因，哪裡有
什麼	吞月的天狗呢？我和妹妹聽了，才明白月蝕形成的道理。more
more，要下雨就下雨，即使是有颱風也不怕了。以下雨為例：
什麼	時候最理想呢？科學家都覺得：下雨最好在深夜，以免妨more
more小孩子卻想不到這麼多，也分不出外地口音和本地口音有
什麼	不同，只要覺得這位陌生客人和藹可親，就會當面笑著問more
more地的口音，我們就會猜到：他可能原來是本地人，不知道
什麼	時候出外的，到現在才又回到村裡來；他應該不是外地來more
more自然，最愛無拘無束的自由生活。他常常把船當家，想到
什麼	地方就把船搖到什麼地方。他曾經寫了一首漁歌子的詞，more
more的自由生活。他常常把船當家，想到什麼地方就把船搖到
什麼	地方。他曾經寫了一首漁歌子的詞，歌詠漁夫的生活。原more
more然我們從別人的身上，得到很多好處，那麼，我們不管做
什麼	工作，也應該盡到自己的本分，貢獻自己的力量，來幫助more
more飲酒，一面談話。褒姒忽然指著遠遠的一座臺墩，問那是
什麼	。幽王笑著說：愛卿如何不識？那是烽火臺。褒姒聽了，more
more來就變成黃絲了。於是墨子感嘆的說：純白的絲，接觸了
什麼	樣的染料，就染成了什麼樣的顏色。一個人也是這樣，他more
more子感嘆的說：純白的絲，接觸了什麼樣的染料，就染成了
什麼	樣的顏色。一個人也是這樣，他常接觸好人，就會跟著學more
more後，又發覺他的成績大大的退步了。郭老師感到很奇怪，
什麼	事使小余品行變壞學業退步呢？他決心去看小余的爸爸媽more
滿 3700 行

more花朵，從綠絨中伸出來，像許多小喇叭，不知它要演奏些
什麼	。棚上棚下，蝴蝶翩翩的來了，蜜蜂匆匆忙忙的飛繞，還more
more父親得意的笑著說：趁著鮮嫩摘些回家吃吧。記不得是從
什麼	時候開始的，我們吃飯的時候，誰也沒有興趣坐在室內的more
more生交流和傳播的影響。思想先生小時候就喜歡發問：這是
什麼	？那是什麼？凡是他不認識的東西，都要問清楚。對於事more
more播的影響。思想先生小時候就喜歡發問：這是什麼？那是
什麼	？凡是他不認識的東西，都要問清楚。對於事物發展的情more
more？花落了為什麼會再開？隨著年齡的增加，思想先生對於
什麼	是真的？什麼是假的？什麼是善的？什麼是惡的？什麼是more
more麼會再開？隨著年齡的增加，思想先生對於什麼是真的？
什麼	是假的？什麼是善的？什麼是惡的？什麼是美的？什麼是more
more著年齡的增加，思想先生對於什麼是真的？什麼是假的？
什麼	是善的？什麼是惡的？什麼是美的？什麼是醜的？這些使more
more，思想先生對於什麼是真的？什麼是假的？什麼是善的？
什麼	是惡的？什麼是美的？什麼是醜的？這些使人發生困擾的more
more於什麼是真的？什麼是假的？什麼是善的？什麼是惡的？
什麼	是美的？什麼是醜的？這些使人發生困擾的問題，都要追more
more？什麼是假的？什麼是善的？什麼是惡的？什麼是美的？
什麼	是醜的？這些使人發生困擾的問題，都要追根究柢，辨別more
more省，以後不再重蹈覆轍，這就叫做知恥。知恥的人，知道
什麼	話不應該說，什麼事不應該做，而且在反省以後，能夠切more
more覆轍，這就叫做知恥。知恥的人，知道什麼話不應該說，
什麼	事不應該做，而且在反省以後，能夠切切實實的覺悟，改more
more１４、愛的真諦有人常常問：
什麼	是愛？有人常常想：愛在哪裡？愛是什麼？如果我們只知more
more諦有人常常問：什麼是愛？有人常常想：愛在哪裡？愛是
什麼	？如果我們只知道追求自己的幸福，只知道保護自己的利more
more護自己的利益，只知道關心自己的前途，那麼，我們不懂
什麼	是愛。如果我們著重人的外表甚於他的內在，如果我們以more
more以財富地位來衡量一個人的價值，那麼，我們一點也不懂
什麼	是愛。如果我們不能領略山的雄偉和海的遼闊，不能欣賞more
more，不能欣賞老人的皺紋和孩童的笑，那麼，我們根本不懂
什麼	是愛。如果我們嘴裡說著愛的話語，心裡卻充滿自私猜忌more
more話語，心裡卻充滿自私猜忌和怨恨，那麼，我們還是不懂
什麼	是愛。愛不是一句空洞的口號，而是一種發自心靈深處的more
more宇宙萬物，又以無比的愛心賞賜給我們人類，要我們知道
什麼	是愛，如何去愛，並且隨時隨地去愛。這種愛是無窮盡的more
more看時，螢火蟲已死在我握緊的手裡。母親緊抱住我，沒說
什麼	；但我看到母親含在眼內的淚光，那麼晶瑩，那麼清澈。more
more。爸爸問弟弟：你會做什麼？弟弟笑笑說：等我長大了，
什麼	我都會。more
more、長了一歲過了年，人人長了一歲。爸爸說：你們會做些
什麼	？哥哥說：我會給爸爸倒茶。姊姊說：我會幫媽媽掃地。more
more幫媽媽掃地。妹妹說：我會說故事。爸爸問弟弟：你會做
什麼	？弟弟笑笑說：等我長大了，什麼我都會。more
more節快到了，我要送給媽媽一樣禮物。我來想想，送給媽媽
什麼	好呢？這個禮物，我一定要自己做。我就用一張紙，畫了more
more了，沒有人拿得到。有一個聰明的孩子，站在樹下想，用
什麼	法子，才能把球拿出來呢？他想來想去，想出了一個法子more
more、給爸爸的信．爸爸：您好嗎？我們都很想您。您
什麼	時候回來？開學的那天，我帶著弟弟去上學。弟弟現在很more
more漂亮，您走路的時候很神氣，您游水的時候多好看。我到
什麼	時候，才能像您一樣？鵝媽媽說：不要急，乖寶寶，只要more
more好，掛起來。弟弟好高興，在屋子裡轉來轉去，一會兒問
什麼	時候可以吃，一會兒又問粽子是誰發明的。媽媽笑笑說：more
more山下飛去。他這時也知道自己有飛的本領了。如果遇到有
什麼	危險，老鷹就會飛下來，趕快把小鷹抓住。經過很多次的more
more個工人，碰到了石頭，他喊著說：：哎呀！！好疼！這是
什麼	人放的大石頭，差一點兒把我絆倒。說著，他就走過去了more
more吧。（孔融伸手在籃子裡挑來挑去）。父親：融兒，你挑
什麼	呢？孔融：我要挑一個最小的來吃。父親：為什麼？孔融more
more對我們說：如果你可以隨意變成別的動物，你希望能變成
什麼	？你想過這樣的事情沒有？老師的話說得很有趣，所以我more
more我坐著飛機，飛上了夜空，想看看家園的夜景，跟白天有
什麼	不同。我居住的城市，變成了光亮的燈籠。來往的汽車像more
more人，原來就是李伯伯。他起得真早。李伯伯說：這裡沒有
什麼	好禮物，你們就把這些青菜帶回去吧。父親說：真是謝謝more
more。他心裡很難過，就對賴大木說：你這樣幫助我，要幫到
什麼	時候？賴大木說：我會一直幫下去。趙有志又說：將來我more
more志又說：將來我怎麼報答你？賴大木說：我們兩個，還說
什麼	報答？朋友互相幫助是應該的。趙有志的病，因為有賴大more
more到困難，垂頭喪氣，我的朋友就會對我說：告訴我，你有
什麼	困難，讓我來幫助你。每一次，我聽到這句話，就會勇氣more
more，我一定會走上前去，毫不遲疑的對他說：告訴我，你有
什麼	困難，讓我來幫助你。more
more不是還有另外一個碗？可見他從小就很有科學精神，無論
什麼	事情，非把它弄得清清楚楚，不肯罷休。more
more。老師也常常對學生說：要做一個誠實的人。到底誠實是
什麼	呢？誠實就是不說謊，不欺騙人。這是堂堂正正的做人態more
more能得到別人的信任。有一個小孩子問他的同伴說：誠實有
什麼	好處？同伴回答他說：誠實的好處太多了。你誠實，我就more
more願意跟你合作。你不誠實，我就不願意跟你合作。那麼，
什麼	樣的人，才是誠實的人呢？誠實的人，做的是什麼，說的more
more那麼，什麼樣的人，才是誠實的人呢？誠實的人，做的是
什麼	，說的也是什麼。他不做不正當的事情，所以用不著說假more
more人，才是誠實的人呢？誠實的人，做的是什麼，說的也是
什麼	。他不做不正當的事情，所以用不著說假話。如果他發現more
more結果記錄下來。現在，我們已經知道蟋蟀住在哪裡，吃些
什麼	。我們還知道蟋蟀怎麼挖洞，怎麼產卵，怎麼脫皮。我們more
more車子。）母親：（回過頭來。）喔，回來啦！！父親：有
什麼	事嗎？母親：我們多收了人家十塊錢。父親：是誰的？交more
more，多給了十塊錢！！小蓮！！小蓮：（走了過來。）媽，
什麼	事？母親：（拿鈔票給小蓮看。）你看，這裡有兩張十塊more
more們應該退給人家。母親：對，你快去吧！！小蓮：客人是
什麼	樣子？母親：是個高高大大的男人，穿著灰色的西服。小more
more我按照地址，準時到了張教授的家。他很和氣的說：你有
什麼	話要問我，儘管問我好了，不要覺得不好意思。我聽了，more
more牠燈籠魚，是要讓你們發生興趣。他很有耐心，不論我問
什麼	問題，他都詳詳細細的回答，使我得到魚類的知識。我要more
滿 3750 行		
more秦國的軍隊。他心裡想：秦國的軍隊，到鄭國的邊境來做
什麼	？這裡頭一定有問題。他趕緊叫人悄悄的去打聽。果然不more
more們都愛洗澡。我們都喜歡過乾乾淨淨的日子。但是我們有
什麼	辦法？誰叫我們自己沒有手。我們愛乾淨的，偏偏沒有手more
more主人已經吃過飯，正在飯廳的椅子上睡覺。他睡得真熟，
什麼	也沒聽到。more
more東西太多，一時準備不齊全，所以到現在還沒有動身。你
什麼	都沒有，怎麼去得成呢？窮和尚說：只要下定決心，帶一more
more信給我？為什麼要把信夾在我的作文本子裡？難道我犯了
什麼	過錯嗎？你放心，你並沒有什麼嚴重的過失。我寫這封信more
more作文本子裡？難道我犯了什麼過錯嗎？你放心，你並沒有
什麼	嚴重的過失。我寫這封信給你，是因為看到你在本週的作more
more想越害怕。這句話，使我聯想到一些問題。什麼叫做難？
什麼	叫做容易？難跟容易，有一定的標準嗎？這些問題都很有more
more更難了，我越想越害怕。這句話，使我聯想到一些問題。
什麼	叫做難？什麼叫做容易？難跟容易，有一定的標準嗎？這more
more的了。一個人只要肯用心去學習，肯動手去做，就不會有
什麼	事情可以難倒他。如果心中先存一個難字，就什麼事情也more
more不會有什麼事情可以難倒他。如果心中先存一個難字，就
什麼	事情也做不成了。你說對不對？祝你進步！老師王存仁。more
more己的小房間裡打瞌睡。貝爾在另外一個房間裡，剛用牙。
什麼	，我忽然覺得鼻子一酸，眼眶也潮溼了。回家的時候，我more
more說要查醬油的醬字。爸爸笑著說：你這樣翻下去，要翻到
什麼	時候？爸爸告訴我，查字典要先認部首。醬字的部首是酉more
more客人：：真有意思！！真有意思！！父親：：歡迎歡迎！
什麼	事情那麼有意思，把你這個快活神仙逗得哈哈大笑？母親more
more有一天，他坐在樹林裡，閉著眼睛想一些有趣味的問題：
什麼	叫做大？什麼叫做小？什麼叫做剛剛好？一陣吱吱的叫聲more
more著眼睛想一些有趣味的問題：什麼叫做大？什麼叫做小？
什麼	叫做剛剛好？一陣吱吱的叫聲，把他的思想攪亂了。他睜more
more在樹林裡，閉著眼睛想一些有趣味的問題：什麼叫做大？
什麼	叫做小？什麼叫做剛剛好？一陣吱吱的叫聲，把他的思想more
more關係！！紅色的金魚說：你會表演，當然喜歡讓人看。我
什麼	也不會，拿什麼給人看？黑色的金魚說：：你會想事情啊more
more金魚說：你會表演，當然喜歡讓人看。我什麼也不會，拿
什麼	給人看？黑色的金魚說：：你會想事情啊！主人想事情的more
more有意思。金魚就是讓人看的。你太害羞了，讓人看一看有
什麼	關係！！紅色的金魚說：你會表演，當然喜歡讓人看。我more
more機的模型。有人看見了，覺得很有趣，就問他長大了要做
什麼	。他說：我要做機械工程師。他因為家裡很窮，所以沒進more
more直沒有睡著。直到第二天早晨，蒸氣機開動了，沒有發生
什麼	問題，他才放了心。從此以後，礦場遇到什麼機器壞了，more
more，沒有發生什麼問題，他才放了心。從此以後，礦場遇到
什麼	機器壞了，就叫他去修理。大家送他一個好聽的外號，喊more
more得去看。看到一條河，他會認為那是一些流動的水，沒有
什麼	好看。看到一棵樹，他會認為那是普通的植物，到處都有more
more。對他來說，山就是山，河就是河，樹就是樹，只要知道
什麼	是什麼，喊得出名稱來就好了。懂得欣賞的人就不一樣了more
more來說，山就是山，河就是河，樹就是樹，只要知道什麼是
什麼	，喊得出名稱來就好了。懂得欣賞的人就不一樣了。他看more
more山，就能注意到這座山的特色，同時也注意到這座山給他
什麼	樣的感覺。天底下沒有兩座完全相同的山。因此，在他的more
more李，就搬到這間小住宅來住。他每天除了到處逛逛以外，
什麼	事情都不做。兩個多月以後，林大木逐漸厭煩起來，覺得more
more：你媽媽在哪裡？小男孩說：不見了。呂淑蘭也問：你叫
什麼	名字？小男孩說：阿旺。呂淑蘭又問：你住在哪裡？小男more
more又問：你住在哪裡？小男孩說：家裡。范素珠知道問不出
什麼	結果來，就跟呂淑蘭商量應該怎麼辦。呂淑蘭說：附近不more
more她一直瞇著眼睛笑，看看我，看看妹妹。她想對我們說些
什麼	，可是每次開口，說出來的都是謝謝兩個字。我也只好一more
more她的兒媳婦，上車來接她。她想和我們告別，又不知道說
什麼	才好，想了又想，就指著我和妹妹，對中年婦人說：他們more
more明山好了。母親：（從廚房裡走出來。）你們跟爸爸討論
什麼	事情？小菊：我們明天去郊遊。媽，您也去！！母親：郊more
more（拍手。）媽媽答應啦！！媽媽答應啦！！母親：我答應
什麼	？我是說郊遊很好。要去，爸爸帶你們去。我是去不了的more
more刷紗窗，擦地板，洗床單枕套。這些事情不在星期天做，
什麼	時候做？父親：你們別忘了，媽媽星期一還要上班呢！！more
more應啦！！母親：（對弟弟搖手，接著再對電話說。）沒有
什麼	，是小弟，太淘氣了。（聽。）好好好，再見，再見！！more
more見他靜靜的坐在書桌前面看書。我輕輕的說：爸爸，您看
什麼	書啊？父親抬頭一看是我，就說：我看的是一本古詩。你more
more了很高興，對我說：下雨天的夜裡，靜靜的坐著看書，比
什麼	都好！我們聽著窗外淅瀝淅瀝的雨聲。風起的時候，急雨more
more不覺自言自語的念了兩句詩。我笑著說：爸爸，您念的是
什麼	詩啊？父親說：我念的是唐朝詩人的詩句。我很喜歡讀唐more
more術雜耍都能來一套。猜一種家庭器具。我知道爸爸說的是
什麼	，但是不開口。媽媽笑著不說話，好像也知道了。弟弟想more
more名字叫嫦娥。我不相信，嫦娥既然是人，總該有頭臉眼睛
什麼	的，但月亮看起來，只像個白玉盤，只像一面明亮的鏡子more
more也沒有酒杯，但我也想問問青天：明月幾時有？明月是從
什麼	時代開始出現的呢？李太白不知道，蘇東坡也不知道，我more
more望著天上皎潔的明月，說：：真奇怪！月亮裡的東西，我
什麼	都看不見。more
more不間斷的練習了兩年，紀昌自信除了他注意的目標以外，
什麼	東西也不能使他的眼睛動一動。紀昌把這個成績告訴了飛more
more愛迪生小時候，有人認為他天資低，不夠聰明，將來沒有
什麼	希望，可是，由於他的專心學習，努力研究，後來居然成more
more該辦理交換的手續了。秦王：（瞪了藺相如一眼）。你急
什麼	？（又俯看著璧玉）好一塊璧玉！！真是一塊好璧玉！這more
more甲乙在旁邊監視。）秦王：藺相如，我今天殺你，你還有
什麼	話說？五天以前，你在這裡提出來的條件，我都辦到了。more
more。（指著案上的地圖）。你呢？你的璧玉在哪裡？你還有
什麼	話說！！相如：我有很多話要說。秦王：：你說！！說完more
more相如：他先把璧玉送回趙國去了。秦王：（大驚。）你說
什麼	？相如：五天以前，我的隨從已經祕密的離開了貴國。現more
more三十個士兵，人人帶著鼓。第一天，第二天，孔明都沒有
什麼	動靜，到了第三天的深夜裡，江上大霧瀰漫，對面的東西more
more那樣，到處有空地，可以讓我們跑哇跳哇，又捉蜻蜓泥鰍
什麼	的，生活多麼逍遙，多麼有趣！真的，我最喜歡家鄉的生more
滿 3800 行

more拿過士林電機董事長名片的人，必然會發現上面
什麼	頭銜也沒有，只有許金德三個字，因為他認為如果連許金more
more那兒氣候炎熱，水源奇缺，可是當地人卻有本事一眼看出
什麼	樣的地表下有水，哪些植物根部含水比較多，可以挖出來more
more成為一種全民運動了。但是，若仔細問問每個人都是根據
什麼	理財的，答案也許會很令人意外，很可能是股市裡的耳語more
more至是親戚朋友的大力推薦。和別人討論理財的話題並沒有
什麼	不對，但問題是，和你討論的人本身的理財知識。能力如more
more族，連識字不多的歐巴桑也懂得閃亮的看板上，顯示的是
什麼	意義。但是，在眾多投資人口中，真正知道自己為什麼投more
more是，在眾多投資人口中，真正知道自己為什麼投資。根據
什麼	投資的，又有幾人呢？就因為對理財常識缺乏，沒有能力more
more隻飼雀，牠跟婦人和相命者之間並無勾串作弊，牠要咬出
什麼	吉卦。凶卦，完全掌握在巧合的機率上，也許小鳥咬出的more
more話給我，但祇是問我有沒有電話找他，或者問我要不要帶
什麼	東西回家罷了。於是，玫瑰色的美夢成為過去了，那妻子more
more可以很快樂的婚姻。究竟怎樣才是愛情深切的好丈夫？憑
什麼	去量度他的感情呢？下列幾項可供妻子們參考。事事以妻more
more親，只能拿到十萬，此後永不往來，真是太沒良心，他有
什麼	資格懲罰我？請問我該如何對付他？more
more給我。次日我打電話去他公司和他吵了一架，他認為這沒
什麼	大不了，說我不可理喻，碰上這種男人，妳說倒不倒楣？more
more自喜，以為香檳能帶他們前往人間崇高無比的王公階級。
什麼	時候應該喝香檳，而喝香檳應該佐什麼佳餚？據法國人說more
more無比的王公階級。什麼時候應該喝香檳，而喝香檳應該佐
什麼	佳餚？據法國人說沒有硬性的規定，只要心裡爽，那就喝more
more事實如此，從前，戰爭侵略軍事行動就像現在那一國發表
什麼	嚴重抗議同樣平常，後來經過兩次大戰把世界搞得亂七八more
more加上美。蘇兩國相繼發展核武，大家意識到戰爭實在不是
什麼	好玩的事，於是相約簽訂什麼非戰公約。區域協防，認真more
more，大家意識到戰爭實在不是什麼好玩的事，於是相約簽訂
什麼	非戰公約。區域協防，認真說來，二次大戰結束至今，世more
more不知何去何從的難堪。這裡和那裡，這條街和那條街，有
什麼	不同呢？無非仍是人潮與車潮，無非仍是塵灰與喧囂。在more
more們幼小的心靈裡，充滿好奇與恐懼，不禁常問道：那蠱是
什麼	樣子？大人的回答各說不一：有的說，它是螞蚱。蟋蟀之more
more蠱是
什麼	？在過去的字典，曾記載：苗人有蠱毒。但這蠱毒誰也沒more
more我們，醉不以澀味的酒，以微漾，輕暈的夜的風華。不是
什麼	欣悅，不是什麼慰藉，只感到一種怪陌生，怪異樣的朦朧more
more味的酒，以微漾，輕暈的夜的風華。不是什麼欣悅，不是
什麼	慰藉，只感到一種怪陌生，怪異樣的朦朧。朦朧之中似乎more
more沒有發展出一個具備人文的觀光文化，我們的觀光文化是
什麼	？只有物慾的享受，邵族德化社。廬山溫泉就看不出當地more
more該去聽水的聲音，天籟的聲音，去感受人文歷史，現在有
什麼	，只有卡拉。。鋼琴酒吧！事實上，原住民除了在體育。more
more都由婦女負責組織領導，不過我不相信她們為婦女作了些
什麼	。強姦案很多。我不是中國婦女專家，不過我知道強暴是more
more有新聞記者或攝影記者記下她的壯舉。我甚至不知道她叫
什麼	。沒有人認識她，但她死了。中國對女人的傳統態度仍然more
more。反郝柏村軍人干政等的一切努力改造過程，都是算不得
什麼	的。若依王曉波一貫的主張與立場來看，恐怕除了搞保釣more
more您才對。當時讀完他的來信，一時也真的記不起來是為了
什麼	事情，我才會提及咳嗽的事。很可能是我提到聖經裡有關more
more相信這是真的。看看已半條山垮了下來，使人覺得，沒有
什麼	是不可能的。more
more子女全在國外定居，要他遷去同住，他卻又嘀咕外國又有
什麼	好，但是問題是他既不肯請佣人，而本身又不良於行，雖more
more感到不知如何是好的無奈，由於根本不知道他心裡在想些
什麼	，所以也往往有愛莫能助的遺憾。自尊心不可太強：我注more
more？柴：我沒什麼機會看電視報紙。運動之前我對政治也沒
什麼	興趣。然而一切都變了。當妳面對死亡時，人性的所有特more
more爭取者甘地或金恩博士，還是自然而然想到的？柴：我沒
什麼	機會看電視報紙。運動之前我對政治也沒什麼興趣。然而more
more樓，不愛串門子，也不敢跟他們的人打交道，不知我能給
什麼	，她特別想念台北紅磚砌的敦化南路，樹蔭裡散散步，覺more
more施肥。繡花。趕集，無論到何處，她都是孤獨的；無論在
什麼	場合，她都抬不起頭來。清秀的面龐充滿憂鬱，長長的睫more
more阿士。他於其最後論文關於非存在，或關於自然裡說：。
什麼	都不存在。。即使有東西存在，亦不可知。。即使可知，more
more性冒險全無？剛好在一星期前，去做定期健康檢查，沒有
什麼	不對勁啊，還新加膽囊與肝臟的高周波檢查。在拉上窗簾more
more誦得很好。已經過了三分鐘。不想幹？你是貝拉加迷。對
什麼	都嫌煩吧？十年前，引誘這種懶人，真沒意思。不，豈止more
more，真沒意思。不，豈止沒意思，我的確是貝拉加型的人，
什麼	都不做，只一逕沈思，如何想出每一個細部，也不知道。more
more一下被送到十年前了。每次想起，就覺得那鏡中的焦點有
什麼	缺落。因為有什麼缺落，在暗光中浮現的下腹部。大腿部more
more了。每次想起，就覺得那鏡中的焦點有什麼缺落。因為有
什麼	缺落，在暗光中浮現的下腹部。大腿部反而拒絕我。可是more
more中共，國防部長又不知道鄰國的軍力，我們真不知生活在
什麼	世界，難怪會有人想借中共來對付日本：偏偏中共又精打more
more人汗顏不已，要我去為身為中國人而驕傲，實在是找不出
什麼	好理由。所以我還是先像樣的作個人吧！如果我以作為一more
more生生的人而能贏得別人的尊敬，獲得尊嚴，那麼管他我是
什麼	地方來的人？最近北京大張旗鼓的舉辦盛大的亞運會，西more
more緝要犯的海報上。柴：喔，對！（笑了出來）儘管牠沒作
什麼	壞事，沒參加反革命活動。中國人民所需要的無非和一隻more
more度眼鏡取下，那一雙若魚類的眼睛笑瞇著，看起來正尋思
什麼	。總不會是要買什麼菜吧！！好辛苦啊！你們，每考一次more
more若魚類的眼睛笑瞇著，看起來正尋思什麼。總不會是要買
什麼	菜吧！！好辛苦啊！你們，每考一次試就要擔一次心，老more
more輪到女孩想要吻我囉，她嘴唇翹得天山一般高聳。那還有
什麼	問題，我是多麼的好客。我拿出一張大頭照。我說：我怕more
more不怕，我會慢慢背得輕一些。你放心，老師傅，你背的是
什麼	？我看你背得也好辛苦，你背的雖然看不見，你眉毛都白more
more保釣冷漠，而不必自我檢討二十年來，替年輕的一代做了
什麼	？保釣有神聖的專利權，二十年也該淘汰了吧？要年輕學more
more你的家人也會說接到一通電話開始慌亂成一團，就只有你
什麼	事都不必做。這種感覺還真有點奇怪。你的心緒平和安定more
滿 3850 行		
more峽，要求他簽名。他笑容可掬的注視我的名牌，問我是作
什麼	的。我回答說我是剛從台灣來的留學生，立志要研究台灣more
more爾（美國諾貝爾獎得主劇作家）。田納西和我之外，還有
什麼	劇作家呢？英國皇家空軍以梅蕙絲的名字命名一種會膨脹more
more萬貫，封西平王。封王封公，其裁量權屬於皇帝，夏竦有
什麼	資格作此許諾？五百萬貫則是一筆極大的數目，恐怕當時more
more受高潮的能力，我曾想告訴他錯不在他，但是告訴他又有
什麼	用？我常常無緣無故地對他發脾氣，他也不甘無端受氣，more
more塊髒兮兮的抹布蒙了臉，我不能拿掉抹布，洗洗臉，假裝
什麼	事都不曾發生過‧莉莉安也忍不住用激動回應我的激動，more
more怎麼開口說明我曾經和別人發生關係，懷孕，墮胎，妳說
什麼	？什麼都不必說？我會心肝長癌。那痞子是當過兵，做了more
more口說明我曾經和別人發生關係，懷孕，墮胎，妳說什麼？
什麼	都不必說？我會心肝長癌。那痞子是當過兵，做了事，才more
more頭怒火，要質疑她的愚昧。莉莉安並不確定痞子給她下了
什麼	藥，反正她就是嚇得全身軟趴趴。動彈不得。懷孕兩個月more
more帶女人回家過夜，動不動就對莉莉安拳打腳踢。妳表姊算
什麼	，我還沒被男人牽過手，就懷孕。結婚。生子呢。莉莉安more
more犯的法官，自己才是已遂分裂國土外蒙古的叛亂從犯，有
什麼	資格判決陳昭南博士有罪呢？是不是認為陳昭南博士，侵more
more親前半年在公車站牌等車時，碰上金光黨，也不曉得著了
什麼	道，就乖乖巧巧帶人家回來拿存摺印章，上銀行，領了全more
more也不知酒醉了沒。警員接過兩人身分證，翻了兩下，發現
什麼	似的：你們是夫妻？more
more很好的鏡頭，那不知所云的模樣，有幾個人明白他們在唱
什麼	平劇？多少人搞得清楚覆議案是什麼碗糕，值得全台灣為more
more幾個人明白他們在唱什麼平劇？多少人搞得清楚覆議案是
什麼	碗糕，值得全台灣為伊消得人憔悴，衣帶漸寬終不悔？總more
more一頭霧水嗎？對郝柏村或梁肅戎來說，覆議案其實也不是
什麼	了不得大事，從他們打哈哈的淡漠表情看得出來他們所在more
more長錢復一副斯文相，能言善辯，是打外交高爾夫的高手，
什麼	也不管，把外交部搞成斷交部。敗交部。國防部長陳履安more
more捏把冷汗，但你們在幹什麼？後來，林正杰還對錢復說：
什麼	才子型。口才便捷，希望你在對日本交涉時也能像在立法more
more而市議員在你拉我扯，她擊桌怒指主席要維持秩序，這是
什麼	台北市議會，可惜未能制止，一旁早已經火冒三丈的陳振more
more邦兩度追問章孝嚴，外交部與日本繼續交涉的最後目的是
什麼	？章孝嚴說，交涉沒有什麼最高。最低的目的，只有一個more
more與日本繼續交涉的最後目的是什麼？章孝嚴說，交涉沒有
什麼	最高。最低的目的，只有一個目的，就是釣魚台烈嶼的主more
more立刻停止發號碼牌，並且放話指出，要承銷人自行協調，
什麼	時候排隊秩序良好，什麼時候再發號碼牌。因此，市銀就more
more放話指出，要承銷人自行協調，什麼時候排隊秩序良好，
什麼	時候再發號碼牌。因此，市銀就和承銷人僵持不下，從八more
more運聖火的傳遞，政府已宣布對於合法領土有保護的責任，
什麼	事實就採什麼樣的行動，因此看情形，政府在保護國土與more
more，政府已宣布對於合法領土有保護的責任，什麼事實就採
什麼	樣的行動，因此看情形，政府在保護國土與漁民的前提下more
more科威特事件後，如果中共對台灣動武，美國的官方會採取
什麼	反應。丁大衛表示，多年來美國的政策是希望台灣海峽兩more
more就走，可梅叫住她，從窗子裡看著范郁的背影。她想說些
什麼	，又不知該怎麼說，久久才開口：別庸人自擾，久了自然more
more可梅一頭霧水，看了范郁不太像平時的作風，急著問：：
什麼	事嘛！裝這種臉很嚇人。范郁說何老師要她幫忙拿東西回more
more老師辛苦照顧你們，得一點好處也不過份。而且這又不是
什麼	高貴東西。隨即在提袋內挑揀半天，又都捨不得，最後塞more
more室中已有不少人無精打采，一個個半瞇著眼，不曉得該做
什麼	好。老師急促的腳步聲傳來，大家紛紛坐直。兩位老師嘀more
more寢室立刻抖開棉被，可梅問怎麼了，她若無其事地說：沒
什麼	，只是很無聊。開學了，大家都回院，院裡滿是熱絡的氣more
more，是愛的問題，一個神學研究者要不斷探究：愛的本質是
什麼	？上帝的存在是什麼？上帝是愛也正是人生。歷史。社會more
more神學研究者要不斷探究：愛的本質是什麼？上帝的存在是
什麼	？上帝是愛也正是人生。歷史。社會。政治的探討主題；more
more設身處地，站在對方文化的立場看問題，我們要留意站在
什麼	立場說話，不可無知地就遽下判斷。宋牧師提出具體建議more
more的帶子，而它的民主，只不過是些議會的報導而已，不算
什麼	，新聞局是一視同仁的。看看邵玉銘說話時那副楚楚可敬more
more，因為以前顧及日本文化侵略，後來看大家都裝了，也沒
什麼	壞效果，政府乃順應民意開放了，這正是民主呀，就如大more
more壇一向有由對方負責的傳統，是則閣揆由白痴幹似乎也沒
什麼	大不了，行政院長保證每個星期假日有空打高爾夫也見怪more
more說道：：那是你自己吐的痰呀！！諸葛先生怒道：：這算
什麼	！我總算是個人，你不過是一夢！這一句話，卻把如在夢more
more的藝術氣質。五歲那年，母親亦撒手人寰。我從來不知道
什麼	是代溝。他雖是笑著這麼說，但仍有平靜後的蒼涼：因為more
more！其實她不願意重新咀嚼牆上的丹青，都褪色了，還惦記
什麼	輪廓？女人不再理會院前的空虛，老去的人像她一樣，走more
more些心事，就把話題丟給那扇八角窗。向南的窗可以窺見些
什麼	？那不是我所能揣測的，只是如今還會路過的風，它偷偷more
more他們也不關心，他們連利用局勢的資格也沒有，當時也沒
什麼	台灣命運共同體的思考。這一切，都讓這次新的釣魚台事more
more史的湊巧。正如台大學生問的，過去十九年來，我們做了
什麼	？當然，什麼也沒做，政府本來就不打算做什麼，它只是more
more如台大學生問的，過去十九年來，我們做了什麼？當然，
什麼	也沒做，政府本來就不打算做什麼，它只是希望大家共同more
more我們做了什麼？當然，什麼也沒做，政府本來就不打算做
什麼	，它只是希望大家共同來忘記，忘記釣魚台後代表的中國more
more民黨，也不受民進黨喜歡，他的民族主義的吶喊，不會有
什麼	回響的。但是吳敦義卻把這將熄之火吹大了，統獨之爭則more
more前命令？魏顆說：人病重神智不清，根本不知道自己在做
什麼	，所以我遵從父親清醒時的命令。這名小妾因魏顆之仁而more
more事？到窮時詩便工，為著查這個詩人是誰？第二句首字是
什麼	？我們爬他書房的地下找了半天也找不出來，只得作罷。more
more靜農應許壽棠之邀，來台任教台大中文系，他可能在躲避
什麼	，結果卻與他要躲避的人躲避在一起，他的房子從歇腳改more
more給我，並且用極其友善的語氣向我說：黃先生，你參加了
什麼	聚會，我們都很清楚。既然是留學生，就應當守住留學生more
more斥得很厲害，早晚會被他們擠出去，就插在裡面也起不了
什麼	作用。上次叢甦來，見了王愓吾，要他給對日索賠同胞會more
滿 3900 行

more有二千萬人，就不聲不響，忍氣吞聲算了，你看看，這算
什麼	中國人！中國人連慚愧都沒有了。more
more，但從此以後，德梅雷卻又不見蹤跡，但是沒有人確知他
什麼	時候又會出現或者已經出現在什麼地方表現他的本領。時more
more跡，但是沒有人確知他什麼時候又會出現或者已經出現在
什麼	地方表現他的本領。時間再往前推到十八世紀。十八世紀more
more傳奇了，而另一三民主義理論家馬璧卻又跑到大陸去了，
什麼	是什麼，真亂了。我那位共產黨恩師去世時，黨政要員皆more
more，而另一三民主義理論家馬璧卻又跑到大陸去了，什麼是
什麼	，真亂了。我那位共產黨恩師去世時，黨政要員皆去致祭more
more，加上身兼政府眾多部門的重要法律顧問，請問，你還有
什麼	時間從事海峽交流基金會的工作？答：本人擔任海峽基金more
more奧會。協會對協會的進行，如同在國際體育場合般，沒有
什麼	障礙。因此大陸工作會報在進行有關兩岸體育交流的研究more
more全脫離險境，他右骨破裂，血塊壓迫到腦神經，將來會有
什麼	後遺症，現在很難斷定，下午四時拔掉呼吸器的李清枝，more
more雷與架設有刺的鐵絲網。他說，熊熊大火的壕溝雖然不是
什麼	克服不了的障礙，不過，空氣中缺氧卻可能使車輛引擎無more
more上不下的單位，去了一位處長，再來一位，還不是搞不出
什麼	名堂。因此于處長應肩負起完成署處分家的責任，然後再more
more平日夜晚偶而和妻子二個人看個電影
什麼	的，可沒想到要客滿而站著看，不過，有冷氣。熱倒是不more
more勸阻，往往遭其惡言相向，倒在這裡，又不是你家，你管
什麼	管！因此附近居民只好求助於新店市清潔隊及防治公害委more
more專家對後市看法又趨於保守，但是只要想跌停板的價位有
什麼	人敢去承接就不用太過擔心。且昨日的一根帶上下影線的more
more難以置信的是，他不准兩個兒女和外國人結婚。倒不是有
什麼	種族成見橫亙在心，反對的理由只因為他在美國看到太多more
more中，縱然形式的分類似乎較有學理可循，但是仔細分析，
什麼	樣的舞蹈不配上音樂呢？音樂的節奏。旋律乃至整體樂曲more
more意，不知是國情使然，抑或是感到人地生疏，爭又能爭到
什麼	呢？他們只要求能儘快將山姆的遺體火化，送回迦納，而more
more，必須仰賴外國之時，不但要看人臉色吃飯，而且萬一有
什麼	動亂，台灣這一個海島就不免岌岌可危。more
more憲兵司令部刑事技術中心檢驗，解決了去處問題，然而用
什麼	方式把尿液千里迢迢送上台北，又是個新難題。溪湖分局more
more生乃是平常的工作，對省府考核環境的日期更改，實也沒
什麼	值得訝異之處，因為環境衛生唯有長期確實的維護，才可more
more，若僅著重於高雄縣的九個精華鄉市，那麼高雄縣還剩下
什麼	？要求有關單位應予重視，若行政院罔顧百萬縣民權益，more
more法回答。此時，張議員又質問學校興建籌備委員會主任是
什麼	身分？是不是一個肥缺？謝沐霖答稱，籌備處主任是校長more
more沐霖答稱，籌備處主任是校長，張議員又問，那黃俊文是
什麼	職務？謝局長答稱是長億國中校長。接著，張議員拿出照more
more。接著，張議員拿出照片質問謝局長在照片上的英文字是
什麼	意思？謝局長答不出來，張議員相當不悅的指稱，連一個more
more個教育最高主管都答不出來還要回去翻英漢辭典，那這算
什麼	教育？張議員譴責道，這是黃俊文在數位老師家門口或圍more
more種心態讓人費解。市議長楊金木旋即跟進指出，地方需要
什麼	，議員最了解，但所建議的提案老被市府打回票，讓民眾more
more是，鎮民張日興很不悅的說，既然要按照路線圖，那還開
什麼	會議，經在場的劉國昭打圓場，才使會場氣氛緩和。西湖more
more小朋友好！一個孩子對我罵了一句髒話。我走過去：你叫
什麼	名字？不要罵老師好嗎？我對你們是用愛的教育！每一個more
more頭來彌補，因此妳想要走出家庭，看看自己能在外面做些
什麼	。這是可喜可賀的現象，請不要害怕徬徨，以平常心來正more
more緒，回顧從前思量現在，找出理性，問問自己到底要的是
什麼	，同時請教家庭協談中心，商談未來的動向及應對策略。more
more成立十年了，已走出特有風格，聖誕節只是例行節日，沒
什麼	好擔心的。其它如圓山。美麗華。國賓。希爾頓飯店等，more
more，景氣不會造成聖誕大餐的滯銷，各家飯店都能客滿，沒
什麼	問題，倒是接連聖誕節推出的歲末。元旦大餐，比較可能more
more人半截的。我可曾說過？我有個未過門的媳婦，跟你那篇
什麼	悲歌寫得差不多。山城悲歌。劉硯田看到那幾個不更事的more
more指導，也可經此結交同好。池釣是基礎釣魚訓練，先了解
什麼	魚用什麼線。竿及餌等，藉此感受與魚兒間的互動，且一more
more可經此結交同好。池釣是基礎釣魚訓練，先了解什麼魚用
什麼	線。竿及餌等，藉此感受與魚兒間的互動，且一定能釣到more
more假日就往外跑，有空也不打電話給我，我實在不懂是為了
什麼	。幾個禮拜前和他吵了一架，我憤而離開，從此之後就不more
more得他毫無掩飾地，去抓住一點在他生命中可以執著的某些
什麼	。他發狂似的尋著她，從南至北，同樣的夜車，從北到南more
more月台上方高懸的廣告招牌驀地亮起，他瞧見左側一個書著
什麼	廠牌鮪魚罐頭的廣告牌，垂死似的眨了眨，就不再亮起。more
more，有些婦女則喜歡慢而重的愛撫。沒有一個男人，不管是
什麼	程度的專家，能注意到這些愛好上的差別。許多婦女不能more
more樂，性生活很滿意，妻子大可不必跟他爭功，誰發明又有
什麼	差別？當然，真正的專家不會反對配偶要求他使用某一種more
more能讓別人產生和我一樣的感動。插花藝術不斷求新，不論
什麼	流派，都不必分家，更不必拘束自己，才能使花藝達到最more
more一，但那一種植物有毒性，或植物那些部位有毒，會引起
什麼	症狀等問題，都是喜愛拈花惹草的愛花人必須具備的常識more
more房間的退稿，我統統丟給了收破爛的。他的妻子後來說些
什麼	，劉硯田全然不知。他對於眼前的那個女人，以及突然變more
more的眼睛與鼻子，以及一頭直立的頭髮。簡單的畫構圖，憑
什麼	使ＦｉｄｏＤｉｄｏ成為世界熱門人物新寵呢？主要是兩more
more四人，再搭一頂帳棚，就可容下三代同堂。七八個人，有
什麼	活動比這更經濟。自然。溫馨及有意義呢？他也常參加國more
more地和她說，萬一她真的移情別戀，這種女孩留在身邊又有
什麼	意義呢？如果僅是傳言，則由她自己來澄清，不是更能穩more
more總要有些
什麼	事物，會自己感動或堅持的吧！他想著，釘書機喳地一聲more
more竟可以在那裡作功課呢？而這樣的環境我又還能要求孩子
什麼	呢？頓時我覺得自己很渺小，教育的力量，也許是很有限more
more愣了一愣，冷笑道：老禿子，你這是拿老夫開心麼？玩的
什麼	名堂？more
more諸雲慘笑道：歪和尚，你們這是依仗人多勢眾，稱得了
什麼	英雄？接著，他狂笑一聲，厲聲道：你諸爺爺今天是陰溝more
more去看一下？一個男同學臨走前又問了他一次。算了，去看
什麼	呢？更何況我今天還要上台報告，這個報告可是準備了兩more
滿 3950 行		
more肉色慘白的，煮調之後會變得鮮紅可愛叫人食慾大增。用
什麼	方法，可以使美食儲藏的時間自然延長？怎樣才會使煎魚more
more氣了！！走！我帶你去做皇帝，好好的爽一下！你看這是
什麼	？老王掏出一大疊千元大鈔，不只我而已，站在後面的老more
more有些真心話必須一吐為快！筆者以為原住民自治區到底是
什麼	碗糕，或者是何方毒蛇猛獸？竟然讓當今的統治大老爺們more
more一副笨拙。古奇的模樣！人們簡直無法想像它究竟能發出
什麼	可怕。駭人的聲息。唯一不粗製濫造的，是一枝刻在琴弦more
more在中曾根前首相之前就已有文書證明是優秀的。犯不著說
什麼	通俗易懂的話。我們可以說，其言論的真意為何，已早被more
more的不幸。然而有人要求用通俗易懂的話來說。其實無論說
什麼	話，都不僅愚弄亞洲各國也包括了日本國民。日本國民在more
more工業是可以兼顧的，應有理性的訴求，至少要告訴我們在
什麼	樣的條件下，可以接受！台塑公司指出，他們即使不做六more
more才開始做，難怪馬路擠。環境不太好，都是過去沒有投資
什麼	公共建設所致。郭婉容認為目前急起直追仍不嫌太遲，因more
more鐵青著臉整整盤問了他兩個小時，我的筆錄上只寫了你叫
什麼	名字？幾個字，老王在旁邊咳了兩聲，組長面無表情的走more
more！老王在他腰上狠狠踹了一腳，我我是黑牛。他呻吟著。
什麼	？老王起初沒聽清楚，我黑牛。聽清楚了之後又狠狠踹了more
more個人圍著在看人玩四色牌，有人回頭看了我們一眼，但沒
什麼	反應，我呼了一口氣，感覺汗水正流下背脊，我們同時用more
more如果連國家的棟樑都已從根腐朽，這樣的國家，未來還有
什麼	希望可言？誠如一般的評議：國內安毒的氾濫，衛生。司more
more不過是去玩耍一下，坐在那裡幻想著天安門罷了，成不了
什麼	氣候的。畢竟幻想是不犯法的，對不對？大陸去年出了個more
more照單全收它的道士觀的話，這一九九０和傳真機社會還有
什麼	意思？老包因此忍無可忍，中樞反應曰：做案歹徒會因粗more
more在既得利益者的啃噬下，已經變得光怪陸離。治安並沒有
什麼	進展，但所謂治安內閣的聲望卻在民調中節節上昇；明明more
more個聰明的傢伙。拋開敵對的立場不說其實台灣和伊拉克沒
什麼	好敵對的，只是做為老美的附屬國兼殖民地，不得不假裝more
more聖誕歌聲乍起之際，向你竹報平安，一年之中，我們做了
什麼	。more
more的百合。少年名叫百合？或者喜歡百合？他究竟想告訴她
什麼	？惶惑的公主猜不透少年的意思。她哄著他，對他說話，more
more了，應該多收五十馬克。噢，原來如此，想漲房租，這有
什麼	好為難的呢？就在同時我的心裡面卻是暗自歡喜，這不正more
more。過了一會兒，買完東西回來找她，只聽她東拉西扯，說
什麼	要維持一幢房子真不容易，除了固定維修所費不貲之外，more
more負責任的政治秀一大堆，新聞媒體炒得渾然忘我，實在沒
什麼	好表現。倒是最近這個杜鵑窩的挖掘新聞，有點人道精神more
more鵑窩的挖掘新聞，有點人道精神，應該多捧場，看看還有
什麼	駭人聽聞的事沒有？老天！把英姿煥發的年輕人硬是逼成more
more道生育，卻不知道養育，在這個社區的女人，好像不知道
什麼	是節育，她們很本能的一胎接一胎的生，當生命來到這個more
more，有時站在桌子上ㄅㄚㄅㄨ！！ㄅㄚㄅㄨ！的叫個沒完，
什麼	校長要和老師結婚啦等等！滿腦子的歪理，卻連自個的名more
more牙科醫師就說，女人要求男人要有三高，男人又不知會用
什麼	的眼光和態度，來要求女人？如果婚姻本身就是個賭注，more
more一天有一千可拿！（這是實踐嗎？開著跑車去發傳單？）
什麼	話我們小趙當然不幹！否則不但侮辱了自己，也對不起崇more
more）有骨氣，哲學家當如是也！只不過，這個挫敗雖然不算
什麼	畢竟還是挫敗。更何況人家高票當選。（因此，為了散心more
more好專心搞錢，開起一家雪莉工作坊。）選舉過後，並沒有
什麼	大型社會運動，只有在過年前有一群女工北上抗議。遺憾more
more人的。在小趙的哲學觀裡，工人既然喜歡許曉丹，就不是
什麼	好東西；就連奶子這麼普通的女人也會有人愛，可見工人more
more我為的
什麼	呢？這會，唉，老弟呵，我也不過是圖一個交代，這店就more
more，摔著手，到處走，我有四幢房子收租，我們這把年紀沒
什麼	也花花不完了。鐵門忽然嘩拉一響，一個三十上下的女子more
more看怎麼樣？（這筆記本小趙是隨身攜帶的，天曉得哲學家
什麼	時候會有新的理論誕生，自然要隨身帶著了。而且，除非more
more記得，且能以單弦述說的，將僅僅剩下自己的故事。那是
什麼	？他們指著琴架，追問：可有值得一聽的故事？算了吧！more
more從來不敢有任何抱怨。卡早個社會卡艱苦，囝仔人攏嘛沒
什麼	選擇，十一歲時，阮老爸叫我學，我拿了一個水桶呷一隻more
more小女孩，要結婚了，她對生命了解多少，對未來能掌握些
什麼	呢？她是那麼暴躁無知又如何治理家庭，教養子女呢？而more
more就看到，就承受人生中最現實卑下的一面，她們從不知道
什麼	是美好幸福的生活，將來又如何能對未來生活的品質擁有more
more再突出了），也就是體制內改革生機的枯萎了；剩下的是
什麼	，不是正如另一國民黨要員城仲模所說的，唯體制外改革more
more不再突出了）也就是體制內改革生機的枯萎了；剩下的是
什麼	，不是正如另一國民黨要員城仲模所說的，唯體制外改革more
more者，曉晴就有了一個完整的他，這個時候的丘子章，是個
什麼	樣子的丘子章呢，也說不定曉晴就不要他了。人只要萎縮more
more道，也說不定曉晴會回來，他會死去活來。有一天，他把
什麼	都放下，跟所有關係都切斷，做一個遁世的作者，曉晴就more
more章的部份抽掉，這個丘某頹廢老大，形容枯槁，也寫不出
什麼	來了。more
more哥哥，他郭新沂一定盡力：你還不要小看我，在你那一個
什麼	緊要關頭，說不定我還真能派上用場。他地一聲拉起鐵門more
more唸經，最多是上麻藥罷了，人總要熬過去，熬到後來，是
什麼	樣子，卻沒有人知道，也說不定曉晴會回來，他會死去活more
more生病，你是生了傳染病，不，你給人放了蠱，他們叫你做
什麼	？什麼部長。秘書長吧？這是頭彩。老郭把油杯一舉。我more
more你是生了傳染病，不，你給人放了蠱，他們叫你做什麼？
什麼	部長。秘書長吧？這是頭彩。老郭把油杯一舉。我們就杯more
more本人留下了母樹，繁衍了次生林，我們自己為阿里山留下
什麼	？more
more吱吱價價的響，幹！一聲暴喝，他掏出槍來，老王你要做
什麼	？組長大叫一聲，立刻跳到門後面，分局長早已整個人往more
more如果我敢這麼做，他會讓我一輩子內疚，我不知道他會做
什麼	，但我感到威脅意味，請問我該怎麼辦？答：妳在信中未more
more一切，之後同居約三個月，在這期間曾懷孕一次，他都沒
什麼	反應。原因：他曾結過婚，有一現讀小學四年級的兒子。more
more小學四年級的兒子。在沒有辦法情況下拿掉，他也不表示
什麼	，只說我曾服過藥，不知小孩是否健康。爾後我們經常吵more
滿 4000 行

more。只要願意從正常人的判斷去探討，就知道孫將軍並沒有
什麼	過好評說的；一生清白一介不取，也沒有什麼不能論定的more
more將軍並沒有什麼過好評說的；一生清白一介不取，也沒有
什麼	不能論定的。可惜這些意見，竟連歷史學者也不能例外，more
more都塞在車上動彈不得，除了罵三字經和聽收音機，又能做
什麼	呢？交通壞了，房價就貴了，在歐美先進國家，誰願意住more
more光，嘿嘿冷笑道：實在說吧，你們這廟裡的這點陣仗不算
什麼	，我們兩個都見識過了，今天來不過是到處看看，並沒有more
more出現中共政協副主席錢偉長和中共外長錢其琛的談話，說
什麼	台灣獨立，中共就將武力犯台，從什麼台灣只能作為一個more
more錢其琛的談話，說什麼台灣獨立，中共就將武力犯台，從
什麼	台灣只能作為一個經貿地區，不可能形成兩個中國。中共more
more則並未讓我明顯的感覺到有這種現象，是不是這些老人有
什麼	特別之處呢？我想，至少有兩個背景應該是值得一提。more
more棒好像醒了。她走了兩步，又回頭。丘先生，你如果需要
什麼	的話，只管叫我一聲，別的幫不上忙，女人做的事都沒問more
more物上，總有他的大作；雖然不是每個人都懂得上面在寫些
什麼	，但這絕不損小趙的地位與份量。（插播一下：小趙的車more
more，小趙還是參加過遊行的。記得那一次幾個婦女團體搞的
什麼	彩虹專案嗎？沒錯！！那次活動算小趙的一份！雖然他是more
more宇宙，平靜淡漠，自給自足雖然，並不確知自己想望的是
什麼	，然而，卻憑著懵懂的直覺，以為這樣的形式便是最好的more
more公主的臉孔，無法像所有人一樣分辨她是否美麗。美麗是
什麼	？如水鳥一般五彩繽紛，或如貝類一般素樸純淨？懵懂的more
more有事請教我，就坐在交通車我的旁邊，結果並沒有請教我
什麼	問題，反而又大談他環遊世界的經驗。我想，如果他除了more
more百元，還是繳不出來。中午同學的便當常會訝異的少了些
什麼	飯菜東西，我直覺這些都是秀蘭幹的好事。有一次我出公more
more為文化表徵的藝術，其背後的教育方式與內涵，到底生了
什麼	病！more
more準本作評分基礎，我完全無法了解這樣的設計要預期產生
什麼	樣的欣賞能力。第二是以專業藝術教育而言，根據上述的more
more許正證實了毛部長的這句話。我不知道這份研究報告是在
什麼	樣的情況之下完成的，但是對我而言，因為缺乏實際施行more
more課程表的並列參考表，寥寥數字的結論，也難以提供讀者
什麼	思考的空間。因此，我只能還是從個人有限的經驗之中，more
more來的重要許多，天底下的故事何其之多！光怪陸離是這個
什麼	都缺的世界唯一永不缺乏的娛樂。比如，一隻八爪黑蜘蛛more
more消費者非某個牌子不買，有些則比較無所謂，究竟品牌是
什麼	？又如何由品牌的束縛中解脫，以促使消費合理化呢？隨more
more實！如果統一及於外蒙而不及於一個卑微的家庭，那又有
什麼	值得鼓舞的？今世任何文明國度，對於移民的條件雖作嚴more
more疾駛而去。同心一人去，一切到此結束。現在啊已經沒有
什麼	指揮權的問題了，全部亂成一團。幸好有一些大教授和黨more
more直是潛伏分子？小趙望了望學長。學長似乎看出他在懷疑
什麼	，便給了他一個勝利的微笑，說道：今天他們有人去和總more
more得當成一件大事看，並非這對蘇聯外交政策及對外關係有
什麼	立即影響，台灣與蘇聯之間雖然可能拓展貿易關係，台灣more
more訪問巴格達的回教教士及神學劇演說時，並未說明他將作
什麼	配合行動以避免戰爭爆發，只說，回教主張彈性，但在面more
more在其中，小林詢問金容淳有關有氏在雙方談判中究竟擔負
什麼	任務時，金容淳笑笑說：當三月談判結束之後，勞動日報more
more停止對日本政府的批判，光憑這點，你就應該了解有氏是
什麼	角色了。當然，在整個過程當中居功至偉的是吉田猛，他more
more夫妻關係，邵爸爸一家人跑去罵夏玉順，但這一切已沒有
什麼	意義。秦漢離婚後，為了孩子，夫妻又勉強復合。青霞於more
more而這些目前。卅萬台幣即可購到的東德房屋，到時會出現
什麼	樣的身價？則可想而知。其餘各產品亦是如此。雖然前景more
more留下後續話題。張曼玉自從參加熱血男兒演出開竅後，演
什麼	戲都活龍活現。去年她以三個女人的故事抱走金馬獎影后more
more能和梅爾。吉普遜合作，已是難能可貴，拍片辛苦些又算
什麼	，看來在這位俊俏男星的心中，梅爾。吉普遜的份量還真more
more能和梅爾。吉普遜合作，已是難能可貴，拍片辛苦些又算
什麼	，看來在這位俊俏男星的心中，梅爾。吉普遜的份量還真more
more時間內看完，這種方式對台灣藝術文化提昇，又能做到些
什麼	呢？的確，畫商有畫商生存之道，這當然是外界無法武斷more
more力越來越強，改革者離開了政治舞台。沒有人知道將會有
什麼	樣的獨裁政體，及誰將成為獨裁者。自一九八五年七月一more
more入宣導。省新聞處長羅森棟說，影帶主要內容包括：一。
什麼	是安非他命。二。吸食者個案。三。透視安公子族群。四more
more黨說是，我說不是，我偏偏就不承認，看能奈我如何，聘
什麼	委員也未經我同意，真是見笑。據國民黨縣黨部表示，黨more
more外界對他的指控，是不符合現實，他在電影裡並不想醜化
什麼	或歌頌什麼。他說，中國人是政治的東西，任何事都把他more
more指控，是不符合現實，他在電影裡並不想醜化什麼或歌頌
什麼	。他說，中國人是政治的東西，任何事都把他框在政治裡more
more表決的立委諸公想想看，民代退職金。戰士授田證，是用
什麼	法令呢？建議李登輝要發揮在五月終止動員戡亂時期前，more
moreｎｉｏｉｈｔ）如果譯成台灣話應該是姦您娘！你是得講
什麼	話（Ｇａｎｌｉｎｎｉａｌｉｓｈｉｄｉｋｏｎｓｈｉ）more
moreｋｏｎｓｈｉ）。北京語可能是ｃｈａｕ你媽的，你在說
什麼	鬼話。米高揚副總理一時被打斷了話題，經過通譯一陣交more
more。食魚鼬。捷狐。美洲豹貓。貂鼠。狼。雪豹和美洲虎。
什麼	叫嚴密控制？獵捕都發生在邊陲荒地，特別是天寒地凍之more
more安隔天來時直對青青說抱歉，她原就知以青青的個性，說
什麼	也不會答應和素昧平生的汪勤他們一起去的，可是她要了more
more青：妳那個朋友的倨傲，真是天下少見！青青聽了，也沒
什麼	，不太在乎。學校視男女校學生交往為禁忌，她才不惹這more
more天又是二二八了。這一說，大家反倒聒噪起來，耳語著：
什麼	？二二八又是什麼？你們不知道？老師顯然有些訝異，停more
more這一說，大家反倒聒噪起來，耳語著：什麼？二二八又是
什麼	？你們不知道？老師顯然有些訝異，停了停才說：不知道more
more壯烈的夢。現在回過神來，總覺自己好像被社會欺瞞了些
什麼	，這種隱約的感覺令她不由生氣起來。放學後和汪勤他們more
more魯迅語言，就是阿Ｑ而已，這一場準第三次世界大戰會有
什麼	結果，實在不難想見。我們現在幾乎可以確定的，如果海more
more障婦女權益，在推動保障名額等政策的過程中，有否遭到
什麼	阻力？俄國因為有１９１２年革命的背景，在推動社會改more
more了，現在她想好了。我說，就一個麻醉醫師立場，你能幫
什麼	忙？我就知道你一點都不愛我。隨便一點芝麻綠豆。蚊子more
滿 4050 行		
more較好吧？妳沒聽曾經有個偉人說過，自然就是美嗎？不管
什麼	話，只要賴上偉人準沒錯。你們這些男人原來都是這樣。more
more大教授，也是我的啟蒙恩師來為妳麻醉，如何？我才不要
什麼	大教授，我就是要你給我麻醉。你想，常常你在醫院值班more
more醉。你想，常常你在醫院值班，我一個獨守空閨。為的是
什麼	？就是希望你技藝精進。你都為別人服務，我好不容易有more
more我們的小孩就要出生了，你是一個麻醉醫師，不知道你有
什麼	想法？我不是這個意思。她想了一下，似乎在找台詞。我more
more，好像他彼時就知道皮影戲終要沒落，否則真不知影欲靠
什麼	維生呢？這個不一定，要看個人天份。許福能拿出他自己more
more，因而歇斯底里驚叫出聲，如此一來，也就清楚他們在玩
什麼	花樣了。主張一機關一階段修憲。主張軍人通訊投票。主more
more說來，到時間要做擺（集會）為阿民辦婚事，不結婚，安
什麼	家落什麼戶呀！怎麼樣？小夥子波月吞望著普新民，哈哈more
more時間要做擺（集會）為阿民辦婚事，不結婚，安什麼家落
什麼	戶呀！怎麼樣？小夥子波月吞望著普新民，哈哈笑著，在more
more今成為全人類的文化遺產的吧？去中國逛逛，還真找不出
什麼	木造的古蹟。電影英烈千秋，柯俊雄（ＡＮＩＫＩ）切腹more
more撇撇嘴角，不禁可憐起江曼，除了惹男生注意，她還想過
什麼	？哪裡像自己，青青忽然有點著急起來。快了，就快了，more
more有一位醫生。俾士麥說，先生，由你先選擇武器，你選擇
什麼	？維磋教授拿出兩條好看而多汁的臘腸，對俾士麥說：因more
more誤。荒野應該永遠是荒野。不，在這之前，荒野不會變成
什麼	。我受到要改變荒野的報應，變成妖怪。為了脫逃這個因more
more前從沒見過的青色菜葉，問了好多同學，也沒人知道它叫
什麼	，只是嚐起來苦苦的。看上去，說那是青菜，卻又像是菜more
more第一口便是夾起苦心菜。而它給我的感覺卻是天啊，這是
什麼	東西，怎麼這麼苦！吃了第一口苦心菜，使我皺起了眉頭more
more！一面啃著排骨，心裡卻一面暗罵著，但也忍不住想這是
什麼	菜啊？苦得好醇，從沒吃過任何一種東西，苦得像苦心菜more
more初夏和秋季的輕井澤，所以從四月直過到十一月。也許有
什麼	事，我不再問下去。於是，村越夫人指著樹林那邊：從這more
more這就好。老是用敬語，沒意思。媽跟那種人合不來．不是
什麼	癌，是胃潰瘍，但不是用藥可以治得好，說要開刀。次晨more
more們說要去慶祝一番，才鬧到此時。其實大家心裡明白，沒
什麼	值得慶賀的，這已經是潛言社本學期來第三次被迫換社長more
more的休閒，生活在好風景中，享受著精美的食物，心中卻沒
什麼	舒展。幾年來這麼沈重的憂心，到底是憂時憂鄉呢？還是more
more的來此一遊鏡頭今夕何夕？這偉大的迪斯奈樂園。政治是
什麼	？政治就是迪斯奈樂園啦，沒有一點童心，想來是看不懂more
more風寒交逼，他向一個不知名的地方跋涉，也不知道要去做
什麼	，只覺得很著急，不清楚是為人。為己，不曉得哪裡來的more
more她的擔心憐情迅速消褪，眼裡雖然還有些憐情，卻被一種
什麼	念頭在消蝕，使他覺得自己的疲憊和老態，在她臉上映出more
more是當面叫的，不用說，當然是指他個兒小威力大，並沒有
什麼	不恭敬處。蕭寶漢也不介意。為了避免爆竹花不開心，小more
more，千萬不可大聲嚷嚷。開刀會不會痛？雅麗問我。我沒說
什麼	，伸出一隻手，緊緊抓住她的手。我們兩個人的手原來都more
more完沒了的辯證，不用說，關於生產，一個男人不管他作了
什麼	，他的貢獻和一個在外面走來走去，只能燒開水的父親永more
more貢獻和一個在外面走來走去，只能燒開水的父親永遠是沒
什麼	兩樣的。more
more子十分憂心，雙眉緊蹙地問：那，我應該怎麼辦？好又有
什麼	用，短期而已！你聽我說，你一定要早作決定，快點分手more
more到在京大倒熱門得很。指導教授河上先生就自吹道：我是
什麼	法都通曉，最後才來唸法思想史的（也就是說）我什麼都more
more是什麼法都通曉，最後才來唸法思想史的（也就是說）我
什麼	都懂。吳君你想學那樁？還真把吳兄伊這只法律系的混混more
more還真把吳兄伊這只法律系的混混給問倒了。可是，即使是
什麼	都懂的河上先生吧，對於台島也一無所知。有一回他問吳more
more兩性平等教育等，這些改變與婦女解放運動之間，有沒有
什麼	關係？答：２瑞典的婦女解放運動大概開始於年前。在１more
more道，竟然還不能隨遇而安，對於環境也有差別相，還能談
什麼	更高遠的事呢？more
more種內障吧？外魔易敵，內障難別，七情不斷，光只是悟有
什麼	用呢？。這房間裡的床。桌椅。櫃子比原來的還要老舊，more
more是斥責猶如一把利刃，戳入心中：連書都背不好，休想有
什麼	出息。終究這只是一句敦促她讀書的話，臨睡前媽照例給more
more趣盎然的替她編織未來。媽的聲音突然再調高，好似有了
什麼	空前絕後的發現，她說：：咦！你瞧，咱們多糊塗，玲兒more
more樣才現實？我知道你很快要老掉了，還沒有想到你能老成
什麼	樣子，看到你在浴缸裡爬不起來，心裡一塞，覺得受不了more
more信，一個人坐在客廳裡讀了好幾遍，發了一陣愣，心裡有
什麼	不安，故意拿瓶清潔劑擦桌椅，擦完才想起今早已擦過一more
more園，我看他和她們用山地話交談得極開心，便問：你們是
什麼	族的？說清瘦短小的阿旺像隻沒毛的猴子並不為過，他用more
more癒合的，在他黑褐色的三角臉上特別明顯。是鬼嗎？長得
什麼	樣子？我問。他陰沉而肅穆地說：沒有人知道，看到它，more
more能做家事，就同時有奇異和讚美兩重意思撲過來，比一句
什麼	精雕細琢的話，對她還落胃。more
more我還吃
什麼	醋？你們嫌床小，還到客廳來打滾，我不吃你的飯。沒有more
more請指教。又看看莉絜。改天總要請請你們。伍湘君也不說
什麼	，掉頭而去，一邊把名片塞給莉絜。莉絜拿著江如華的名more
more著附淡藍緞帶的麥桿帽，端坐在車子後座，相互詢問忘了
什麼	沒有。算了，不夠的話，到那邊再買也行。母親說著，向more
more彩電。這裡頭很複雜吶，趕快來吧。連老毛都能還魂，還
什麼	沒有？去年，大學畢業自己可以找工作，今年要改回來，more
more娘點頭道：對呀，不過祇是七八個零碎身法，連不上又有
什麼	用？公子錦聽知大喜道：這就行了，回頭等空下來的時候more
more巴提得挺高，她根本就瞧不起江曼。青青認為，不管是有
什麼	理由，凡違反校規都不值得同情，何況又毫不在乎，一犯more
more了，青青四人把箱子一放，同學們立刻蜂擁而上，妳們搞
什麼	，去美國抬便當啊？妳快，以後都給妳抬好了。青青不甘more
more舉的泥沼中，台灣的民主運動將沒有蓬勃發展的一天。有
什麼	辦法能開拓他們的心胸眼界呢？難道他們必須重走前人的more
more了去侵略瑞士，除了摧殘詩畫般的山水以外，又能夠得到
什麼	呢？因此，台灣要不要反戰。主張和平，不是非常清楚了more
more，何以人們仍然未能擺脫恐共情結呢？到底兩岸之間存在
什麼	倚天屠龍至寶，讓我們夜夜不得安眠？真是奇怪的中國武more
滿 4100 行

more喊，從機場到如果還有明天，都很好聽。只要我喜歡，有
什麼	不可以，二人所做所為都反映後現代社會之多元性格，說more
more走的人群，都不放在心上。尤蝴老實告訴他：你這些也沒
什麼	用，我從早到晚都不在家，找我的電話，人家都不會轉，more
more跟你說什麼？林昭良望著她，有點迷惑，嘴上卻說：沒有
什麼	？尤蝴一笑：看得出來，他有點羡慕你，他當你會跟我搭more
more京飯店門口上了車，尤蝴轉頭望林昭良：那外國人跟你說
什麼	？林昭良望著她，有點迷惑，嘴上卻說：沒有什麼？尤蝴more
more？爆竹花終於查察小炮彈的心不在焉，有些惱火：你在想
什麼	呀？嗯？小炮彈的思緒被猛然震斷後才恍恍惚惚抬起頭來more
more麗的滿月，月亮好美，不是嗎？你一定沒聽清楚我剛剛說
什麼	。我是說，林士秉會不會覺得我條件太差，所以連跟我喝more
more得出了神，因而並不留意爆竹花那喋喋不休的嘴到底說些
什麼	，一逕嗯嗯不停。我說的話你到底有沒有注意聽？爆竹花more
more跟男生約會的，何況你們是哪裡來的莫名其妙的人啊？說
什麼	也不為所動。眼看時間一分一秒的過去，先前哄她那個人more
more死，一個人如果連他最愛惜的生命都可以放捨了，那還有
什麼	放不下的？有位同修曾因此而認為：如此看破。放下，無more
more把尤蝴帶進自己房間，叫她先洗澡，找找冰箱，隨便吃點
什麼	，打個電話給她親戚，看看能不能來接她，或是安排一輛more
more他回來，再安排她去睡覺。尤蝴只是瞪著眼睛看他。他說
什麼	，她都說好。他推門出去，她也不說聲謝，繞到走廊，再more
more，起碼受過專上的教育，卻也絲毫弄不清楚立委們是為了
什麼	而打，悲哀的與其說是她和大多數人，不如說是墮落的新more
more頭條新聞擠在角落裡時，真不曉得還能對台灣的媒體寄予
什麼	樣的期望？more
more仰衝突。然而手持棒槌的基本教義派，他們的信仰究竟是
什麼	？他們和那些表演和解身段的維也納少年合唱團，到底存more
more他們和那些表演和解身段的維也納少年合唱團，到底存著
什麼	宗教差異，永遠找不到交集？國會議員為人權打拚，本來more
more不容辭的天職，當然扯不上任何干涉司法嫌疑，否則還叫
什麼	三權分立，相互制衡？何況台灣從來只有行政干涉司法，more
more，我信步穿梭於學生行伍之間，看看每位學生的桌上擺些
什麼	，心中有個底了。張生的演說內容，我也聽了其中大部分more
more教法，各宗教（特別是基督教長老教會）特別反對，這是
什麼	理由？老實說，今天的執政者如果要透過法條管制宗教，more
more人學，將來沒人會，就是去博物館看，可能嘛看不懂這是
什麼	？真是乎人感到虛微啊！這些年來，我已經不知道看過多more
more太人乃至巴勒斯坦人，那當然是別人的仔死沒了，關我們
什麼	事呢？還有一點值得深思的是：伊拉克從來不承認科威特more
more看到的戰爭連續劇，其實和從小玩慣了的電動玩具並沒有
什麼	兩樣．別忘了，在那個小小的卡帶裡，白人永遠是好人而more
more那麼，政治性的以及文化性的集體氣狂又如何呢？又為了
什麼	呢？少康中興。肅清狄戎。超越顛峰。仰慕大明。還我柏more
more嘛。到現在還要統率六十萬大軍長壽煙統一中國，將囂叫
什麼	五年解放台灣。常識非常識，多少無謂糾葛，原不脫此理more
more又想亡掉台島。不過當時，在聯考壓力鍋裡，年輕人沒有
什麼	不易明白的道理。再生澀的考古題也能在補習班找到標準more
more究竟渾蛋大紫包是
什麼	意思？吳兄伊始終沒搞懂，不過自己惹人厭倒是心裡有數more
more官。柯格勒若有所思地說。因為我的知識無限。如果法官
什麼	都知道，那他們什麼都很清楚。他們會心痛。他們就沒辦more
more地說。因為我的知識無限。如果法官什麼都知道，那他們
什麼	都很清楚。他們會心痛。他們就沒辦法判決我也做不到。more
more她那鏗鏘有力的聲音開始了訓誡：妳以為我不知道裡面搞
什麼	鬼？媽不容抗駁地繼續說：養妳這麼大，我自然也管不著more
more你做過愛，她也不愛你，你還沒有要去愛她。那你為的是
什麼	？她走過來，坐到他面前。為了要隔開我嗎？你要跟我分more
more是沒有適當的人才，黨外不管是新生代或公職，不管遇到
什麼	事，大多是臨時急就章應付了事。很少人肯細心的籌劃，more
more面宣傳組黨，一方面不作組黨的準備工作，甚至於不知道
什麼	是準備工作，結果一定會弄出來一個鬧劇或慘劇。乃德回more
more的象牙塔，我獨坐在這象牙塔裡沉思：幾個月來我獲得了
什麼	？more
more出，自己的頭顱正細微地移動．此刻他才荒謬地體會到，
什麼	叫做牽一髮而動全身。時間不停流逝，在失去力量的眼皮more
more玫瑰。我知道，天神說：厄瑪那時七歲；你聽說過她出了
什麼	事嗎？她後來嫁給工廠的小開奧斯卡，但是，從丈夫那兒more
more你。在紐約為名為利吧，她不管怎麼跟人爭，跟人鬥，把
什麼	手段都使出來，總要維持一個格調。一個面子。穿衣梳頭more
more糟當中也還有點清明。丘子章看看他，雖然不知道他要說
什麼	，還是說：謝謝。我真正想問的是，你鑰匙都能找得到，more
more的動物，穿透骨髓的鐵齒還是被獵捕者認為最有效；哪有
什麼	柔握？要別人的命，還會柔嗎？更有甚者，獵捕者為了保more
more些媒體們報導的題材罷？真正對民間戲曲的提昇，並沒有
什麼	成效。劇場中被捧為國寶的藝人，離開繁華的夢都，依舊more
more駁斥該基金會的政治味，說：只有民主文教基金會，沒有
什麼	民主基金會啦！凡此都不在政治迪斯奈樂園的討論之列，more
more子去摸，不同種類的植物有什麼不同；去聽，不同鳥類有
什麼	不同的叫聲。在我們山上是比不上都市，但是我們絕對有more
more教植物；就該帶到戶外，讓孩子去摸，不同種類的植物有
什麼	不同；去聽，不同鳥類有什麼不同的叫聲。在我們山上是more
more一起，一直都沒有移開。他們沒有聽見波月吞到底說了些
什麼	，甚至，連象腳鼓和鋩鑼的咚聲也沒有聽見。more
more者的分野，則更不在話下。反皮草者：野生動物的定義是
什麼	？如果是指生活的方式必須在野地不受人豢養，那麼皮草more
more事業賭大的，驚心動魄的事可聳人聽聞。我覺得我該做點
什麼	？她幽幽望著窗外，那是後院，籬笆邊用紅磚鋪了一大塊more
more才恍然大悟，他變得振振有辭：妳每天看中文報紙都看到
什麼	？亂啊，那環境怎麼能回去？好好一塊地方搞得喧譁聒噪more
more在能著作教人了。水聲嘩啦嘩啦，她轉過半個身子，尋找
什麼	似的望著星魁說：：我們回去吧！星魁認真起來了，他說more
more裡，為什麼還要回去？世界這麼小，到處可以為家，計較
什麼	？再說人死了就死了，不管埋在那裡，總還在地球上，就more
more地球上，就算有天地球爆滿了骨灰得送到太空去，那又有
什麼	關係，我們已經沒有感覺無需選擇了。大學住在宿舍裡，more
more襯衫，走到後院吆喝孩子們：上車了。孩子一個個溜得比
什麼	快，一頭鑽進車，父子三人在車子裡一陣嬉鬧。她提了飲more
more出身。妳懂多少？汪勤嚴肅的說：好，妳說我們該表示點
什麼	，就靠做這個中國魂專題就好了嗎？妳曾經想過沒有，這more
滿 4150 行		
more封閉了。老是社裡的人自己寫自己登，這種現象不正常。
什麼	不正常？翠安一陣風似地接腔：來的稿子不好，我們當然more
more增光彩的，已經算是最仁慈的了；人人想從三毛那裡得些
什麼	，卻很少想到自己能給三毛什麼。發展到最後極致，老是more
more；人人想從三毛那裡得些什麼，卻很少想到自己能給三毛
什麼	。發展到最後極致，老是說自己看見荷西在做城隍（中國more
more談，不如睜開眼睛看看一個公眾人物的利用價值可以高到
什麼	地步。三毛在中部有一位真正的好友，他也是一位主編，more
more駕起布棚，借著月光依舊讓一齣齣的好戲上演早就不管到
什麼	所在做戲，台下攏嘛擠得滿滿滿。許福能回憶著那一段輝more
more離開總統府，回到泰國時，竟然說總統怕蟑螂。怕蟑螂有
什麼	可笑的，世界上還有很多人怕蚊子。怕老鼠。怕蛇。任何more
more，不能不想到當年苦苦掙那十幾萬的丘子章。這點錢，算
什麼	呢？很難算，就勉強算是紅利吧。你在我這裡有股，多少more
more不能問，我給多少，算多少，也不能多給，給多了，你就
什麼	都不要做，就成了廢物了。為什麼的，我不管，承你看得more
more莫名其妙，就是于曉晴一句話說得好：這個老糊塗，自己
什麼	都沒有，還要去搞統一，把自己統得四分五裂。你真是笨more
more本四十五公斤的體重，僅僅半年就減到三十五公斤，也許
什麼	地方不舒服，送到醫院診察，母親對醫生說，只有心臟悸more
more送到醫院診察，母親對醫生說，只有心臟悸動，其他沒有
什麼	地方疼痛，也沒有什麼地方不舒服。照了心電圖，也沒有more
more醫生說，只有心臟悸動，其他沒有什麼地方疼痛，也沒有
什麼	地方不舒服。照了心電圖，也沒有什麼異常，醫生只給精more
more地方疼痛，也沒有什麼地方不舒服。照了心電圖，也沒有
什麼	異常，醫生只給精神鎮定劑。是一個會讓人想起真正的夏more
more燈映著他的臉，一個人盤膝高坐，已經有好幾個男女不知
什麼	時候悄悄進了禪堂，面對他，羅跌在排列的蒲盤上。他想more
more常零碎。所以，難以擬定系統化的讀書計劃。目前的我，
什麼	書都看。硬性的理論。傳記。雜文；軟性的小品文。散文more
more爆竹花全身虛脫，臉色蒼白地倚在牆角，嘴唇直打哆嗦，
什麼	話也說不出來。more
more只有此處被消音了。她總共只記得這麼多，至於那是一個
什麼	樣的場合，有那些人，在哪裡，她為什麼去，最初討論的more
more合，有那些人，在哪裡，她為什麼去，最初討論的主題是
什麼	，後來又怎麼散掉而說起彼此的姓名，她全不清楚了。像more
more十八歲就要出來打天下了；也不是陸皓東，至少現在沒有
什麼	反清復明之類的事要去做。她當什麼烈士呢？但是這種算more
more皓東，至少現在沒有什麼反清復明之類的事要去做。她當
什麼	烈士呢？但是這種算筆劃，看掌紋，排撲克牌的測命把式more
more久，青青突然後悔沒能認得他。她很想知道他那種說法有
什麼	根據沒有，還是他根本就看穿了她是什麼樣的一個人，預more
more道他那種說法有什麼根據沒有，還是他根本就看穿了她是
什麼	樣的一個人，預先用這句話來嘲諷她的。眾所皆知，十九more
more買家，看來就是列強資產重分配的帳面遊戲，實在也不是
什麼	複雜深奧的戰爭理論，除了它必須有些無辜生命陪葬之外more
more），日本人或沙。科等買單國總不能據此不付帳吧？這算
什麼	戰爭嘛，簡直就是消費者品評大會了，新聞記者實在應該more
more住處，感覺上感冒竟已好了許多！其實，四十塊錢並不是
什麼	大數目，換錢也只不過是舉手之勞而已，對己無害，卻對more
more人表現出無條件的信任的人，誠意是彌足珍貴了！他們姓
什麼	叫什麼，我不知道，也許我們永遠再也不會相遇，但是他more
more出無條件的信任的人，誠意是彌足珍貴了！他們姓什麼叫
什麼	，我不知道，也許我們永遠再也不會相遇，但是他們的愛more
more相貌堂皇的天神說：你看不出來？原因就在這裡。因為我
什麼	都知道，所以，不能審判，那樣根本判不下手。此外，你more
more而我的棲露古剎，七百年基業，如今已名存實亡，老還有
什麼	好姑息顧忌的？哈哈，好呀！師兄既如此說，咱們就暫且more
more打面頰肆虐，樓下聽到她開窗聲就會傳來尖銳的嗓音：發
什麼	瘋？吹疼了頭不要來喊我。有時是一種低沉的。溫和的聲more
more慮。我要清楚指出的是，不管社會上任何一個團體，想找
什麼	樣的代言人，自己的權益只有自己才能真正地去爭取。婦more
more年捐資建立的。這座紀念館外型設計極新穎，說不出它有
什麼	特點和優點，但就是覺得它與眾不同。內部展覽品的陳列more
more觀，竟然找不到一間色情的三溫暖和，不知道他又會發出
什麼	感慨！如果要學習新加坡，大概只能學習它的官箴與效率more
more有可疑。但是，炎黃子孫在郝柏村主政之下，台灣會變成
什麼	樣？實在值得我們睜大眼睛好好注目，否則一旦淪為新加more
more台北為何不能這種話。他總是到處亂跑。亂跑，卻看不出
什麼	東西來，一切都只是表象而已。蕭教授的確氣得有道理，more
more這也等於是把江如華送到香港，紐約上層社交界，就沒有
什麼	出色的中國美女，可以和沙琰翎一爭長短了。在丘子章把more
more套，沒有把別人放在眼裡。她要沙琰翎放心，丘子章沒有
什麼	好勾引的，沙琰翎笑了，她聽到的是江如華承認她勾不動more
more有朝一日，大自然要向台灣人民索取社會成本時，我們拿
什麼	還給大自然？阿里山鄉經濟結構的脆弱源自台灣資本經濟more
more青青原以為他要告訴她
什麼	，至此一聽，噗笑出來。搖搖頭。青青點點頭。想到當初more
more的那位人員露出輕視的神色看著他。你可以回家了，他說
什麼	？布羅斯基驚奇地問：回家，這個人重說一次，背對著布more
more，愛說不說的隨便說了兩句，老大卻操著洋腔問他：媽，
什麼	是少奶奶，少爺老爺？星魁給她端來一碗麵，七年夫妻了more
more學的忘了大半，現在要是站上講台去，不知道自己能講出
什麼	。她打心裡慌了起來。下午出去玩嗎？她問星魁，她不想more
more看著她，故意歪著大嘴巴問她：妳想去那裡玩？那妳要談
什麼	？這就是我們等一下要做的事嘛。他一臉無辜的樣子。阮more
more機會也有限，總是家人談話方便，情緒一來抓了就講。有
什麼	辦法，親人都在台灣，電話費是個無底洞，錢有去無回，more
more三歲，青青想起一些唸過的句子，覺得自己彷彿是懂得了
什麼	叫世間冷暖。她從不遲到，從不請假，從不在課堂上打瞌more
more會通曉的意義下，多少跟當今通俗的意義還是有相當出入
什麼	的。雖然通俗如意君傳大半都是忠于原著的譯作，可能較more
more族多偉大，台灣民族呢？偉大都沒有，都不偉大的民族有
什麼	用呢！！就造成一般人錯誤的觀念！簡單的講，在位者控more
more何相處了。丘子章看得出他替他為難，倒也不想解嘲，用
什麼	幽默話一說，把吃緊的氣氛沖淡。有點為朋友愁，如秋途more
more不合適擔做男人的責任。林昭良咬了一口桃子便吞下去。
什麼	時候開始的？婚變以前嗎？從雲南回台北，不知為什麼，more
more她隨時會穿著睡衣從那張門進來。又透明，又有香味，你
什麼	都做不下去。她說她懷孕了，很需要你在旁邊，你老在她more
滿 4200 行

more去北大，清華溜一圈，一路上，林昭良一直在問台北有些
什麼	新聞，在北京最不習慣的是沒有台北消息。四月初台北提more
more胡耀邦的大字報在議論，人牆太厚，看不見大字報寫的是
什麼	，到了北大，卻吃了閉門羹，門口的警衛不讓進去。現在more
more處，看到我把車子停在院子裡下車，就猶疑地低下頭。有
什麼	事嗎？我走過去詢問。老婦指著我借住家屋後面所蓋三角more
more就丟掉一天，這又是誰的錯呢？真正使國會癱瘓的病魔是
什麼	？一百多名老立委有錯嗎？當他們在家休息享受，俗話稱more
more上裹著被的身體，一邊開門。還一邊在想沙發旁邊躺的是
什麼	東西，打開門一看，卻是莉絜，莉絜說：丘子章一時不知more
more看，卻是莉絜，莉絜說：丘子章一時不知道運昌又發生了
什麼	事，就說：進來吧。莉絜就轉身到樓梯口叫她媽媽，丘子more
more的背影。她苦苦一笑，擋著莉絜說：伍湘君覺得實在沒有
什麼	好談的，拗不過莉絜，估料丘子章已經進房，只好轉身走more
more就跟你說一句話？說完就走，你且坐下，我也不喝你家的
什麼	。有牌打就好，一閑下來，什麼都不對勁。唉，你也不必more
more且坐下，我也不喝你家的什麼。有牌打就好，一閑下來，
什麼	都不對勁。唉，你也不必問東問西了。她從皮包裡找出另more
more可能性也很低。如果這場戰爭持續下去，對整個世界會有
什麼	影響，實非吾人所能知，但人命的消耗實可想見。開戰以more
more了，我才能脫離這可厭的輪迴。二尊者齊聲說：不管你做
什麼	，輪迴之輪依然轉動。脫離輪迴之道只有一條，就是悟道more
more者；出自這群傳播人的作品言論，到底是對誰而說？說些
什麼	？說明白了沒？產生了怎樣的回響？這些問題是每個社會more
more自我遺忘的因素。當你快樂時，你沉迷於自身之外的一種
什麼	；就像當你非常痛苦時，你強烈地意識到你自己，像是稱more
more要從你的工作中獲得快樂，否則你可能永遠不知道快樂是
什麼	。爾伯特。胡巴德滿足之泉必然源於人心之中；如果一個more
more肯認真學呢！我沒有兒子，三個女兒連碰也不想碰，還有
什麼	辦法呢？對於一個終身獻藝的傑出藝師而言，薪火將斷顯more
more而環保署方面如果要求台塑超越國家標準，又應該超越到
什麼	程度，是因當前法令不符合民眾需要，還是求好心切，官more
more是因當前法令不符合民眾需要，還是求好心切，官方又在
什麼	的情況下可以訂定合理標準來確實執法。我認為，魏爾遜more
more還是各隊第一和第二得分差距最大的。第二。派克森扮演
什麼	角色？控球後衛？得分後衛？好像都不是，上一季他助攻more
more的，而不是以前那種耍狠。治安單位看陳啟禮，又是抱持
什麼	樣的心態呢？一名當年曾與一清逮捕陳啟禮的警官說，現more
more有微幅波動，那也是屬於季節性的波動，與中東戰事沒有
什麼	關係。他強調，如果民眾預期因中東戰事影響，稻米價格more
more幌子的錢莊等，以賺錢為目的的他們，對於陳啟禮還存著
什麼	印象呢？more
more沒這種能耐？而竹聯幫眾究竟對陳啟禮的假釋出獄，抱著
什麼	樣的希望？則是眾說不一。而關心陳啟禮出獄後，會再造more
more樣的希望？則是眾說不一。而關心陳啟禮出獄後，會再造
什麼	樣的聲勢的人，也不只有竹聯幫眾，甚至其他活躍的幫派more
more企業董事長王永慶滯美已逾一年了，他到底回不回來？又
什麼	時候會回來？王永慶的胞弟台塑企業總經理王永在昨日說more
more理，但另一方面，上帝或天堂使者本來就沒人知道他們是
什麼	樣子？以什麼形式存在？在電影創作上空間更大，也正因more
more面，上帝或天堂使者本來就沒人知道他們是什麼樣子？以
什麼	形式存在？在電影創作上空間更大，也正因如此，這些和more
more個專唱雷鬼樂的合唱團體，很多人很好奇ＵＢ４０究竟是
什麼	意思？有什麼特殊涵意嗎？原來ＵＢ４０是Ｕｎｅｍｐｌmore
more的合唱團體，很多人很好奇ＵＢ４０究竟是什麼意思？有
什麼	特殊涵意嗎？原來ＵＢ４０是Ｕｎｅｍｐｌｏｙｍｅｎｔmore
more是
什麼	原因逼得我國籍船員游聞道和呂姓少年，要跳海逃生，菲more
more機件故障。哈希米並拒絕回答萬一海珊陣亡，伊拉克會有
什麼	變化的問題。more
more台大學生是不是真有所不當？不當到
什麼	程度？其實從教育甚至大學教育角度來看，都是小問題，more
more。國際政治等專業書籍以充實自己。張部長最大的心願是
什麼	呢？他說，他希望高速鐵路。北二高等重要工程儘快開工more
more所只有號碼，尚未有名字。由於整個過程非常簡單，沒有
什麼	特別的儀式，據金寶山的人員表示，幾乎無法感受到三毛more
more台，製作單位為避免再生花播畢後開天窗，決定先墊媽咪
什麼	是爹地等三齣單元劇。more
more非他命。甚至搶劫，套句時下流行的話：只要我喜歡，有
什麼	不可以？的錯誤想法迭生。陸汝彬說，這一代青少年的父more
more重任，就是希望光耀門楣。力求上進；而到這一代，似乎
什麼	都有了，卻不知人生目標何在，正如手中握有最好的弓箭more
more重任，就是希望光耀門楣。力求上進；而到這一代，似乎
什麼	都有了，卻不知人生目標何在，正如手中握有最好的弓箭more
more成三四對四成九五。這一季他們能否進決賽呢？奧拉裘旺
什麼	時候重新登場是最大的關鍵。讓我們計算一下：他受傷以more
more蘭的第二控球員是柯爾（ＳｔｅｖｅＫｅｒｒ）根本不是
什麼	大將，病急亂投醫，只好在自由球員市場中找來一個中鋒more
more的得了三十九分，他無奈的苦笑：除了有趣之外，還能說
什麼	？more
more最高主管有
什麼	好辭的。對於責任制未能推動所產生的另一怪現象，蔣緯more
more要其人於職務上盡責，便是優秀人員，至於他祖宗三代做
什麼	，哪怕是做漢奸，又干盡責之人何事！！蔣緯國非常推崇more
more間中百般羞辱？除了這種地方觀念，我想不出其他理由憑
什麼	反對，梁肅戎強調，他愛台灣不亞於任何人，且是最有包more
more，就象徵著來年包山包海，錢咬錢，會有好財運。既然吃
什麼	食物討吉利，以利來年凡事順利，因此特別忌諱食物打結more
more跟著消瘦憔悴了‧安非他命因此被稱為覺醒劑，雖然不是
什麼	毒品，但也足夠讓人自我傷害了。我們現在看台灣社會以more
more一個遙遠的地名而已，實在談不上任何參考價值，更別提
什麼	東方瑞士了。more
more到了無懈可擊的程度，在很多情形下，這方面已經比不出
什麼	高低；至於政策，也不會有政黨提出什麼大違民意的主張more
more方面已經比不出什麼高低；至於政策，也不會有政黨提出
什麼	大違民意的主張；所以政治家的外表和風度反而成了選舉more
more於恍然大悟：這一切都只是政爭延續嘛，分裂不已，還談
什麼	統一呢？本土派主張中國統一的時機與方式首應尊重台灣more
more名的女子學院，整個校園可以用幽．靜。雅來形容。沒有
什麼	特別宏偉的建築，也沒有特意整修的庭院花園。只是在充more
滿 4250 行		
more建Ｘ最愛用的封建名詞）也只好根本不理大人先生們在搞
什麼	鬼，民意調查顯示有五成的人完全不知道要選舉第二屆的more
more國大憲研會到底是
什麼	碗糕，相信很多付錢讓他們玩票唱戲的納稅人搞不清楚，more
more那一群任何人都可以向他們吐口水的世紀老賊，他們又有
什麼	能耐與學問去替我們開會憲研呢？如果將國大憲研會翻譯more
more制度的國家人民去意會，又有多少人看得懂它葫蘆裡賣的
什麼	藥呢？除非另加註解，說明它是一種統治怪獸的特殊裝置more
more（我猜雲朵的背後，牛郎一定不知道，英文的ＫＩＳＳ是
什麼	意思。）就像去年一樣，天未全黑我便整裝出發，帶著上more
more靜地坐上整個夜晚（天空塞滿了雲朵，牛郎織女此刻在做
什麼	？）咖啡屋店門泛起暈光，像去年一樣的我緩緩推開，緊more
more撒克遜精神，泰雅族當然也有泰雅精神。那麼泰雅精神是
什麼	？生活習慣是什麼？把它整理出來，把文化的種子播下去more
more族當然也有泰雅精神。那麼泰雅精神是什麼？生活習慣是
什麼	？把它整理出來，把文化的種子播下去。現階段用華文來more
more己的語言發揚自己文化，這點很重要，不然連自己到底是
什麼	都不知道了。瓦２：美國的原住民族就能使用自己的母語more
more次又一次。有效嗎？當然沒有效。另一方面，她在後山做
什麼	工作呢？她一株一株地栽種檳榔。四十多年前，台灣人很more
more養母也就是我的婆婆詹金枝長老遇到那麼大的災難，她靠
什麼	力量勇敢站起來，維持破碎的家庭，並且養育子孫長大成more
more不知不覺中破壞了自然。大自然最好的訪客，除了照片，
什麼	都不帶走，除了腳印，什麼都不留下。more
more自然最好的訪客，除了照片，什麼都不帶走，除了腳印，
什麼	都不留下。more
more民族的消失，必然是因為某些文化特徵式微了，您覺得是
什麼	力量加速平埔族的消失？陳２：有很大的力量是政治的關more
more對照，我就很清楚每一篇要說明的意義，要表達的意思是
什麼	。還有，我以詩創作的經驗，用詩的思考，儘量保留原始more
more示出來），但在一般人的觀念裡，台灣平埔族是消失了，
什麼	因素使我們認定這個種族消失了呢？陳２：不同民族間的more
more之炊。其次是文學出版業者，競相跟著市場走，讀者想要
什麼	，書商就提供什麼，閱讀層次低落，文藝教育不彰乃是必more
more出版業者，競相跟著市場走，讀者想要什麼，書商就提供
什麼	，閱讀層次低落，文藝教育不彰乃是必然現象。在此，我more
more。我建議稍做學員問卷，先理解中小學教師在教學上缺乏
什麼	，亟需什麼。對於正進行的進修班，也要發問卷，查明現more
more做學員問卷，先理解中小學教師在教學上缺乏什麼，亟需
什麼	。對於正進行的進修班，也要發問卷，查明現任課程那些more
more禮，逐漸為新人類們所遺忘，新一代人們所遺忘的究竟是
什麼	呢？且讓我們看看上元節：天官大帝。天母娘娘。門神戶more
more種年紀的人來說實在重，四十多歲了再當學生，實在不是
什麼	好玩的事。暑期課程最主要的目的，是要使我們這些已經more
more已不良於行的人物先退，中途卻殺出了一個林洋港，提出
什麼	一機構一階段的修憲方式，用以支援萬年國代的抗退。林more
more到由居絕對多數的老國代修憲，違反民主與民意，才提出
什麼	一機構兩階段修憲方式，配合兩年三階段退職案，將老國more
more名其妙（大部分沒有民意基礎）的所謂國代臨時會，確定
什麼	憲改過渡條文，至少李登輝還意識到由居絕對多數的老國more
more構一階段修憲，說一機構一階段和一機構兩階段修憲沒有
什麼	兩樣。李煥說對了一半，的確兩者沒有什麼不同，因為兩more
more階段修憲沒有什麼兩樣。李煥說對了一半，的確兩者沒有
什麼	不同，因為兩者都不符合台灣現實，不把台灣當作憲改的more
more或必要表示點意見，譬如環保這事聽來熱鬧，宜蘭人在搞
什麼	，外人不見得清楚，它如果和你我住家垃圾處理，工作就more
more不順心就出手比動口快，互相打鬥下去，婚姻中還會剩下
什麼	呢？來信未說明先生的暴力行為是突發性的還是習慣性，more
more是靜靜的望著他，心平氣和的問他，為什麼打我？我做錯
什麼	？請他說個道理來！但結果是他倒頭又睡，理都不理我！more
more是他倒頭又睡，理都不理我！請問，這樣的情形，我能做
什麼	？試過了哭及離家出走，但只導致他的更不耐煩及壓根沒more
more女性還有一件只要我喜歡，有
什麼	不可以的事情。眾所週知，女體被男性物化，在當今社會more
more洗手間觀察男性，也可以成為女性的一項只要我喜歡，有
什麼	不可以嗎？more
more派兵鎮壓的心態與假貴族行徑相同的歷史還在上演，別提
什麼	平反了！more
more有一些困擾的地方，就可以透過ＮＧＯ這個組織來了解有
什麼	地方政府沒有做好，沒有照顧好，所以越是民主的政府越more
more對於全世界的責任、對於整個地球、對於我們的周遭需要
什麼	樣的責任，這些是今年非常重要的會議方面所要提出來的more
more數呢？因此展望中長期的日本經濟，大概沒有辦法期望有
什麼	高速的成長。國內景氣持續的低迷因素是因為國內的經濟more
more認為應該佔２％。但是這樣子做呢會對產業結構造成一個
什麼	樣的影響，基本上可以說是都還沒有開始談。所以這個問more
more之高。所以９０年代在剩下的幾年當中，可以說是並沒有
什麼	讓我們特別值得樂觀的因素。接下來我們來看看國際政經more
more我們發現了許多問題，也代表了今後日本的產業應該要往
什麼	方向去發展這些新的思考，所以以下我要提到三點。第一more
more展，這是兩者不可或缺的。我們從地球整體的觀點來看，
什麼	是２１世紀更適合我們的社會、更適合我們的、環境；為more
more加而產生糧食增產和環保的問題，而我們農藥界應該扮演
什麼	樣的角色必須要有所自覺。而三國應該積極的合作、努力more
more力的造船產業，同時在邁向２１世紀，造船產業應該採取
什麼	樣的立場和態度，我們都不斷的進行意見的交換，而勞資more
more些國外的團體，組織提供資訊告訴他們日本的市場到底是
什麼	樣的情形，而在開始的時候我們最主要是告訴大家日本的more
more他世界的消費的動向和變化以及對於產品的要求消費者有
什麼	樣的改變都必須要進一步的去檢討。在這個調查當中，我more
more如何最後，我就ＭＩＰＲＯ而言，就現在在台灣日本是做
什麼	樣子的有關於促進進口方面的服務，我們跟台灣的貿協也more
more專家定期的舉行國際會議，而就如何地確立婦女的權利有
什麼	樣好的方法以及如何克服困難，持續性的積極研究和討論more
more日本人他必須在他自己的文化的源遠流長當中去感受美是
什麼	東西。但是我們真的了解什麼是日本的美跟文化嗎？我們more
more的源遠流長當中去感受美是什麼東西。但是我們真的了解
什麼	是日本的美跟文化嗎？我們日本人給人家的感覺上好像都more
more閑天又涼，老梅上戰場。拍桌罵胡適，說話太荒唐！！說
什麼	中國要有活文學！！說什麼須用白話作文章！。。。若非more
滿 4300 行

more桌罵胡適，說話太荒唐！！說什麼中國要有活文學！！說
什麼	須用白話作文章！。。。若非瞎了眼睛，定是喪心病狂！more
more狂！老梅牢騷發了，老胡呵呵大笑。且請平心靜氣，這是
什麼	論調！文字沒有古今，卻有死活可道。古人叫作欲，今人more
more適出國去學鐵路、礦冶，以振興家國。胡適對路、礦都沒
什麼	興趣，但為避免兄長失望，決定出國學農，以農救國。八more
more是錯的。胡適當天晚上想：我花了兩個小時，到底學到了
什麼	？中國連蘋果的種子也沒有，學這個有什麼用？農學對胡more
more，到底學到了什麼？中國連蘋果的種子也沒有，學這個有
什麼	用？農學對胡適來講，一點吸引力也沒有了。而他對文學more
more。由于顧慮到國內守舊勢力很大，加上胡適當時在國內沒
什麼	名氣，他也不是那種嘩眾取寵的人，所以這篇文章相當謙more
more愈做愈深入。席間亦有人問到他對博士班研究生的期許是
什麼	，他想了一下說，也許努力（ｈａｒｄ－ｗｏｒｋｉｎｇmore
more當珍惜這樣的機會。或許有些人擔心不曉得見面時要說些
什麼	，其實這樣的聚會方式是非常輕鬆的，就算是不好意思開more
more細胞內的成份在經由各種訊息傳遞及交互影響後究竟扮演
什麼	樣的功能，是否影響一個個體的反應，這層生理功能及意more
more會當天看到那些工作成果，我們籌備委員實在沒有做了些
什麼	，而行政支援部門的幕後工作，才是這次會議成功的支柱more
more此次慶祝大會的一大收穫。對生醫所來說，成所並未改變
什麼	，但是我們同仁們應該體認到，本所在學術上，行政上已more
more室為單位只做六件也照接不誤。不過他笑著說：「這樣沒
什麼	賺頭就是了。」至於校內顧客對成品的滿意程度呢？訂了more
more境已漸漸養成，碩士班已具有中上程度，其實留在國內沒
什麼	不好。不過這與所學科目也有關係，像傳播、理工方面的more
more最近北部的原住民大專學生在忙
什麼	？答案是成立跨校讀書會、以族為單位的跨校組織和校內more
more必須提心吊膽的我來說，真是一大福音。學生工作隊是做
什麼	的呢？我十分好奇。可否請貴報幫忙找尋答案，謝謝。政more
more校園裡的腳踏車架是用來做
什麼	的？是用來佔空間的嗎？還是好看用的？或是告訴外校的more
more詞創社著重有理想、有技巧的音樂，也想刺激學生去思考
什麼	才是好的音樂，活絡校內音樂風氣。演出包括搖滾、藍調more
more大學務長林恩顯說，被懲戒的學生多覺得偽造停車證「沒
什麼	大不了」，也不覺得自己這樣做沒什麼不對。一位被懲戒more
more得偽造停車證「沒什麼大不了」，也不覺得自己這樣做沒
什麼	不對。一位被懲戒的同學覺得自己只是為了方便，並沒有more
more的配件也以銀色、秀氣型的為主。至於男生的穿著，就沒
什麼	大變化了。輔仁大學織品系的白培德無奈的說，這是因為more
more料，國外很少向我方要資料，原因就在根本不知道台灣有
什麼	。他認為，對東方研究有很大幫助。ＳＴＩＣＮＥＴ自七more
more訊投票表決。投票分兩部分，分別是「是否改名」與「改
什麼	名」。結果，在八二二張選票中共回收了四九張，贊成改more
more收了四九張，贊成改名的有二七五票，超過半數。在「改
什麼	名」部分，投「台灣」的有一五八票，投「中華民國台灣more
more薇娟未來也想開一家自己的小店，只是還拿不定主意要開
什麼	店。錢薇娟將籃球視為事業，雖然每天練球很辛苦有時也more
more的寒假。輔仁大學資訊工程學系二年級的李可為則覺得沒
什麼	差別。他也是第二次留在台灣，他說，第一次沒有回馬來more
more家過年，且她從小就很獨立，能否回去和家人過年覺得沒
什麼	差別，何況暑假已經回去過，寒假又參加學校的社團活動more
more過他倒是很想看看台灣人怎麼過年，和德國的慶祝方式有
什麼	不同。此外，他也很想到台灣的ＰＵＢ（酒吧）跳舞、狂more
more務性工作為範圍。只要是在此界線內，各校可以自己認定
什麼	工作屬此範圍。more
more為了讓社會大眾了解
什麼	是無障礙環境，及要求政府實現對於無障礙環境的承諾，more
more新埔國中老師謝碧霞在首日營隊檢討時，認為單身條款沒
什麼	不好，只是願者上鉤罷了。但在最後一天，她卻說，單身more
more的經驗能讓他對教課有更好的表現，那麼學官兩棲並沒有
什麼	不好，相反的，如果老師擔任的工作和授課並沒有很大的more
more
什麼	樣的大學生是家長心目中最佳的家教人選呢？五十號家教more
more在執行管理汽機車的作業上，邱先生說，現行方式並沒有
什麼	困難，較難解決的是機車數量太多，目前學校已經開始興more
more很高，但事後發現，也還是有少數人，連最基本的新聞是
什麼	及新聞稿如何寫都不知道。必須重頭教起，才能配合工作more
more身穿白色實驗服、頭戴白帽、手戴衛生手套，猜他們在做
什麼	？不是實習醫生也不是研究人員，他們是輔仁大學生活應more
more很多，應該得到應有的尊重。我想我在軍訓課程中沒學到
什麼	。並不是對軍事方面的課程不感興趣，相反的，我覺得如more
more電腦可說少之又少；更難以想像的，視障生連中國地圖長
什麼	樣子都不知道，因此他正著手製作一套視障生專用的地圖more
more你能想像電影「修女也瘋狂」發生在真實生活中會是
什麼	樣的情境，輔仁大學學生有身歷其境的機會。輔大除了宿more
more是給車子的？若汽車通行證是給老師的，那麼不管老師開
什麼	人的車子，都可在老師任課期間停入校園。若說汽車通行more
more計畫。你能分辨舞蹈動作的「蘭花指」與「蓮花指」嗎？
什麼	又是「雲手」？more
more郭振昌也指出「工程完全尊重學生的意見，整個工程沒有
什麼	不能公開的」。此外李俊憲指出，目前央大正在興建的管more
more知，說這不是秋後算帳，實在讓人難以相信。而且到底是
什麼	原因懲處學生，學校只在媒體追問下才說是因為學生公然more
more山的陌生感。不過，他也考慮到一個問題，即新團員是以
什麼	心態上山，老團員不得而知，只有讓時間來證明。台灣流more
more排灣族傳統文化。例如，他們的傳統服飾為何、主食吃些
什麼	、種什麼作物、當地氣候為何等現象，一一加以記錄。台more
more統文化。例如，他們的傳統服飾為何、主食吃些什麼、種
什麼	作物、當地氣候為何等現象，一一加以記錄。台灣大學慈more
more師增多了，學歷也很不錯，但上課時，卻聽不懂老師在說
什麼	。當我們一臉疑惑，老師竟對我們說：「這地方很難解釋more
more、服用時間不超過一星期，應不致於上癮或中毒。至於在
什麼	情況下會上癮，陳坤波說，一般人服用藥物多半是身體不more
more生說，手術後情況的確改善了很多。至目前為止，並沒有
什麼	後遺症發生。晚上七點，師大本部宿舍的擴音機，more
more化不足是否會影響少年犯罪率？交通流量及活動人口又有
什麼	樣的作用？生活品質又與之有什麼樣的關聯性？由學生來more
more通流量及活動人口又有什麼樣的作用？生活品質又與之有
什麼	樣的關聯性？由學生來觀察記錄，一方面可解決少輔會人more
滿 4350 行		
more開人群，各校異議社團的成員不再抗爭時，他們面對的是
什麼	？東吳大學蘇菲亞社社長江仁傑說，現在社會比以往開放more
more在幾棟大樓的一樓，學生只要一走近，人家就知道他要做
什麼	，缺乏隱私權。除了小組該由專業人員負責，政大七人調more
more惡、沮喪、畏縮等不同的神情。此外，夏良宙說：「你養
什麼	狗，就可以反映你是什麼人。如果看到一隻膽小的狗，牠more
more神情。此外，夏良宙說：「你養什麼狗，就可以反映你是
什麼	人。如果看到一隻膽小的狗，牠的主人膽子必定也不大；more
more紹社團的成果，內容又乏善可陳，除了社員外，可能也沒
什麼	人會看。且有很多人，不管是不是社員，對導演、表演及more
more的馬蓋先工作室面試人員李玉蘭表示，其實工作室並沒有
什麼	宣傳，每年就會有許多學生主動向執委會打聽情況。參加more
more真愛是
什麼	？輔仁大學真愛推廣小組認為就是將貞節留給心愛的結婚more
more正常合理的，它與結婚與否並無關係，只要知道自己在做
什麼	，就可以去做。真愛推廣小組創始人，神學院修士彭振坤more
more但學生參與遊行的意義更為重要。大學生結合工運透露出
什麼	樣的訊息，東吳黑水溝社張育正認為，一般大學生活動空more
more在課業上自己只為成績付出過，卻沒有真正學習、吸收到
什麼	；從大一上開始，陸續的通告就擾亂了還未適應的大學生more
more的機會。他建議大學生應該及早認清自己，知道自己在做
什麼	，這層工夫說來容易做來難。學生時代就踏入演藝圈，蘇more
more難。學生時代就踏入演藝圈，蘇有朋認為這樣的經驗，沒
什麼	好，也沒什麼不好，他覺得，「個人的因素比較重要，環more
more就踏入演藝圈，蘇有朋認為這樣的經驗，沒什麼好，也沒
什麼	不好，他覺得，「個人的因素比較重要，環境沒太大差別more
more點名，三次不到的要通知家長。但到底助教在學校裡扮演
什麼	樣的角色？是隸屬行政單位還是教學系統？是不是為而賦more
more
什麼	是「我要找碴」？這是國立政治大學十二月一日至八日將more
more回來。容耀說，關於失落青少年的問題，他們並不急於有
什麼	成效，只想慢慢做、一點一點地影響每個家庭。不過他也more
more趣，也浪費時間。他鼓勵每個人朝自己的興趣走，「喜歡
什麼	就去做，即使不成功，也不會有遺憾，別等老了才後悔。more
more，禮記上就提到這個詞，今天仍然稱妻子為內人，並沒有
什麼	不對的。還有以距離來說，較親近的人也可稱為「內人」more
more傳統，和行為者對過去時間和普遍時間的觀念中，發掘到
什麼	。史家則寄望在普遍概念上得到幫助，諸如儀式、反叛、more
more？俗民的宗教認知是如何組成的？俗民使用的宗教類別是
什麼	？又有什麼意義？根據一項全國抽樣調查，作者們詢問受more
more教認知是如何組成的？俗民使用的宗教類別是什麼？又有
什麼	意義？根據一項全國抽樣調查，作者們詢問受訪者三個相more
more政治在臺灣正逐漸成形。臺灣政黨競爭的主要社會基礎是
什麼	？這是本文主要試圖回答的問題。過去的研究發現：臺灣more
more不到了，她感到十分奇怪，忽聽轎夫在談話：「唉，現在
什麼	怪事都有，你瞧這沙山也會哭？」「山怎麼會哭呢？那是more
more更自由的由人的觀點出發，高興老虎象徵是什麼，牠就是
什麼	。就有人認為虎爺會將錢財咬進門，因此賭場與酒家也都more
more會，也就可以更自由的由人的觀點出發，高興老虎象徵是
什麼	，牠就是什麼。就有人認為虎爺會將錢財咬進門，因此賭more
more，但沒有了老虎，徒留形式的老虎文化，總還是少了一些
什麼	吧？more
more驗教育，根本是「懶老師的藉口，老師可以只讓學生玩，
什麼	都不做的教育」。在教育專家看來，家長的擔心，其實有more
more更具魅惑。「我常常想，一個登山者除了攻頂以外還能做
什麼	？」對林宗聖來說，上至天文、下至地理，舉凡山川草木more
more發現新桃花源非動植物或地質專業科班出身的林宗聖，憑
什麼	挑起這麼吃重的工程？「讀萬卷書，更要行萬里路，就是more
more、湯婷婷等人。您認為華人文學和您所提倡的華文文學有
什麼	不同？答：華人文學是用英文寫作，目標鎖定在外國讀者more
more潮流恰好相反，重視的是本土。你認為臺灣的讀者可以用
什麼	樣的心態來看這些海外作家的華文文學？答：我認為今天more
more講。對他而言，猴祭的意義在於「如果沒有猴祭，我們拿
什麼	告訴小孩說自己是誰？」可不能輸給祖先雖然有人質疑，more
more記「下賓朗村」的「猴祭」。「如果沒有猴祭，我們拿
什麼	告訴小孩說自己是誰？」今年元月一日入夜後，在臺東下more
more留學生的工作輔導和協助會一直持續，其實與以往並沒有
什麼	太大的不同，不同的只在於以往直接拉線的方式沒有了。more
more友一定要來參加他的喪禮，給社會做個榜樣，讓大家知道
什麼	才是真正的師生關係。中國人說的「尊師重道」、「有事more
more條褲子長大的小毛頭。這個場景和一般校友會其實並沒有
什麼	兩樣，比較特別的是，這個校友會不是一個班組成的，而more
more神』，互助和耿直正是其表徵。」學校如同大家庭究竟是
什麼	原因，使得這所已經不存在的學校，那麼讓師生懷念？也more
more是跟我一樣，很想知道其他的中國人在這個小鎮上都在做
什麼	？我常覺得，要在這兒遇到一位中國人、聽到中國話、或more
more婚紗攝影在臺灣並非新興的行業；拍結婚照也不是
什麼	稀奇的事。然而，放眼世界，卻少有其他國家的婚紗攝影more
more育實驗會不會學得較少？甚或效果較差呢？「那要看你用
什麼	觀點，知識的學習，量不是最重要的，」田光復說，「是more
more這樣成長的小孩，一進入英文都已有初步基礎的國中，有
什麼	結果呢？「第一次月考考九十六分（班上多的是一百分）more
more的問題，她的想法是「不想嚇唬小孩，不想先告訴他會有
什麼	問題。因為也許沒有我們所想的問題，而是其他問題呢！more
more力，因為成長更重要，」曹慧玲說，她問過兒子將來想做
什麼	﹖兒子清楚地回答說，將來百分之四十會畫漫畫，百分之more
more。「念書是一輩子的事，」陳桂雲說從來沒想過孩子要走
什麼	樣的路？比較在乎的是如何讓他更健康。她就對考上專科more
more，也無妨。改變孩子不如改變自己當問到你希望孩子成為
什麼	樣的人時，如今更多的父母會說，希望孩子成為一位有自more
more麼用掉的？眾人爭食一張不能飽腹的預算大餅，又會是個
什麼	樣的圖像？世人都道臺灣好，「臺灣錢，淹腳目」；然而more
more施的背景：「在這之前，整整十年間，政府幾乎沒有進行
什麼	重大建設，政府的領導主動力遠遠落後於民間，的確需要more
more，把諸如焚化爐之類的大型工程建好，這件事本身並沒有
什麼	不對。不過，公共工程金額龐大，「其中的確有浮濫不確more
more出美術館，在紛飛大雪中，除了很好、很好，他們激動得
什麼	也說不上來。「心中很難過，這個人怎麼這麼可憐？他這more
more中國人不知道
什麼	原因，特別會長痣，我每次出國，觀察各色各樣人種，結more
滿 4400 行

more，做事努力，自然容易成功。光靠點掉一小顆痣就能躲過
什麼	災難，大概都是騙人的。一個在政府高級單位任職的大人more
more花鼓。我說：「要這樣，好好坐著。」對這幾個還不懂得
什麼	叫正襟危坐的孩子們，我首先正襟危坐給他們看。孩子們more
more」車上的人都楞住了，待紀瑩回過神來，問她：「芸生，
什麼	受騙了？」她抱怨地說：「你們每個人都知道，爸爸媽媽more
more媽也知道，只有我不知道。」紀瑩繼續問她「我們知道了
什麼	，而你不知道的？」她閉著眼睛不再說話，紀瑩又問她：more
more理，不過，我仍告訴她腫瘤有可能會破，破掉時可能出現
什麼	情況，應怎麼處理，她可安心準備居家照顧。我確實被芸more
more行量由二十萬降到只剩下一萬多，再勉力支撐下去已經沒
什麼	意義，陳憲中只好收攤。這個故事說明什麼呢？不能說自more
more撐下去已經沒什麼意義，陳憲中只好收攤。這個故事說明
什麼	呢？不能說自己太敏感，然而，今日美國上下裡外大大小more
more七十五歲農民陳阿統表示，他年紀已經很大了，要再學習
什麼	新的東西已經晚了，如果他只有五十歲，或許他會願意把more
more多只能療傷止痛，那裡還會有成就感。我印象最深的不是
什麼	大案子，而是個小搶犯。一個大專畢業的年輕人，在廣告more
more一下。了解做事的可憐和做事的孤獨，才知道人民要的是
什麼	，才知道世事人情。more
more五倍。在經過兩個月的喧囂後，時間和金錢可能帶給人們
什麼	？滿街的鞭炮可買多少畫？把旗子都算上，畫廊都可以買more
more露他的心聲，這位讀書人懇切地要求候選人選後不要再弄
什麼	大規模的謝票活動，他們應該做的是收拾掉旗子，掃淨垃more
more，穿過整個高雄返回鳳山。高雄大部份都靜悄悄的，沒有
什麼	動靜。車子一轉入九如路，馬上進入煙硝迷漫的混沌之中more
more言：「如果我們不這樣做，誰來做？如果我們現在不做，
什麼	時候才做？more
more社會還不曾共同品味評斷，就已滄海桑田；也因此，沒有
什麼	共同的規範基礎，也沒有什麼一貫的價值觀可為首尾連接more
more已滄海桑田；也因此，沒有什麼共同的規範基礎，也沒有
什麼	一貫的價值觀可為首尾連接。好比說剛剛興起的一種流行more
more立委議員諸公聽，必然嗤之以鼻，如果說本土化之後還有
什麼	臺灣人的悲哀，恐怕這就是了。more
more個人，我肯定不會感到歡欣鼓舞的。但這一次，我知道我
什麼	也瞞不了了。那天一早我就接到這位女同學的電話，說她more
more，告訴我舅舅不在家，到新加坡去了。對於舅舅，我是沒
什麼	印象，說得更清楚些，我根本不認識他。民國三十二年，more
more民堅守原則。「如果我們把地賣掉，我們還能留給下一代
什麼	？」曾振川說。失去土地的原住民，的確就像無根的花朵more
more時，在產業道路盡頭與怪手相遇，道路將為斯馬庫斯帶來
什麼	樣的未來？開路時摧枯拉朽，樹倒水土流失，希望斯馬庫more
more有些老人家則說：「像我這種快下山的太陽，還搬下去作
什麼	？」即使如此，還是有人下山；不過也開始有人上山了。more
more快說：『你上次要買的玩具我找不到，在哪裡可以買？是
什麼	型號的啊？』孩子好高興，忙著告訴我，就忘記哭了。五more
more香港浸會大學教授周兆祥就不認為移民回流會給香港帶來
什麼	好處。「拿了外國居留權回來的人，對香港會有什麼責任more
more帶來什麼好處。「拿了外國居留權回來的人，對香港會有
什麼	責任感？不過回來擠位子，把錢帶走，再把香港攪得一蹋more
more行不一，甚具「娛樂效果」。那段時間高官、政治人物拿
什麼	護照，也有媒體列表登出來，讓選民自己判斷。不過儘管more
more苦，一般人反而同情他們。「朋友知道我是『太空人』，
什麼	都會照顧我一份，」曾在先生移民美國期間罹患憂鬱症的more
more親完全無法接受，「老人家認為我們遺棄他，不知道自己
什麼	地方做錯了，」張文德說，他答應爸爸三年就回來，就當more
more「後路」。一本父母經。空中飛人如此辛苦，圖的到底是
什麼	？何先生說，他也是從這個教育制度長大的，所以對兒子more
more得居留身分。還記得面談時，移民官問他，來紐西蘭想做
什麼	？張文德說自己做冷氣空調，移民官卻回答，「我們國家more
more很想告訴他們國外有何好處，但是又擔心引起反感，只好
什麼	話都不說。王醫師的親戚朋友對他離開家園有些不以為然more
more安人早就混合了，」黃種煌說。不過讓他感嘆的是，要到
什麼	時候，這個時代本外省人、臺灣中國的衝突才會也成為「more
more一名前來進香的外省籍老人激動地指著台上叫罵：「你是
什麼	東西…」群眾騷動起來，有人出拳揮打、有人勸解，臺上more
more振南，第一次被社會發現，「讓大家感覺他這人似乎有些
什麼	的開始，」中央研究院研究員、也是蔡振南嬸嬸的胡台麗more
more了頂多是想睡覺；剛開始吸毒時沒感覺，才剛覺得吸毒沒
什麼	，其實已經上癮了。而上癮後，若不繼續吸毒會冒冷汗，more
more獄生活當作「當兵」的「多桑」，還會為他的人生，譜下
什麼	曲目？反毒高手蔡振南。蔡振南最近最想做的事，是把自more
more？商業機器將改變阿南？「不要問蔡振南給流行歌界帶來
什麼	？而要問流行歌界會改變蔡振南什麼？」林谷芳擔心，如more
more振南給流行歌界帶來什麼？而要問流行歌界會改變蔡振南
什麼	？」林谷芳擔心，如果蔡振南的歌路，還是只沉浸在個人more
more，蔡振南看著車窗外面，兩眼無神，那時我好想問他在想
什麼	？」吳念真說。經過一年的蛻變，吳念真眼中的蔡振南變more
moreｅｌａｎｄ」的水晶玻璃瓶，如獲至寶的老闆說：「臺灣
什麼	都做，就是沒有水晶玻璃！」十五年後的今天，情況已經more
more亞地區教導玻璃製作方法。「技術不是問題，問題是要做
什麼	？」蔡松平說。為了轉型，部分工廠開始化被動為主動，more
more一種「遊戲」，從玩耍裡不知不覺學習了中文字，倒不是
什麼	天才呢？去年十二月，她三歲生日時，已把整盒「看圖識more
more父親是位作家，那些方塊字發表的小說散文究竟內容是些
什麼	就無法欣賞，他們扔棄了中華文化的包袱令我耿耿於懷。more
more來祖父母處看管，她乖巧伶俐，看我伏案，好奇問我寫些
什麼	？她也想玩。觸發了靈感，第二代斷了根，隔代傳薪，孫more
more開始有人談起「女性的新聞觀點」。「現在的新聞觀點有
什麼	不好？」一位報社資深男記者不解地問：新聞不過是用客more
more在乎事情有沒有妥善解決？表決的方案究竟對日常生活有
什麼	影響？看地震、水災之類的新聞時，除了長官巡行時的指more
more再能自由地講心裡的話；如果政府說，你不要鼓勵學生想
什麼	，只要讓他們讀完書，為政權服務。那我就沒有辦法留下more
more你有家歸不得，…假如你過了中年仍敢於做夢，你就明白
什麼	是伶仃。more
more學生們，已寫好遺書，決定以死諫國。悲痛中思索可以用
什麼	來幫助中國的民主運動，陳中禧決定趕緊出版詩集，義賣more
more和社會地位。但是說也奇怪，先生似乎對這樣的生活沒有
什麼	不滿，很快就安定下來，不到一年，他就把香港的公積金more
滿 4450 行		
more想超過二、三年的事，因為每一個人都不知道以後會發生
什麼	事。「你現在覺得自己有貢獻，香港需要的時候，你們有more
more你是回來撈一筆回去的。我也不能告訴他『六四』給了我
什麼	衝擊，什麼使命感，只有告訴自己，要特別努力，用我的more
more一筆回去的。我也不能告訴他『六四』給了我什麼衝擊，
什麼	使命感，只有告訴自己，要特別努力，用我的表現來告訴more
more流出來，而今臺灣能拆的老房子都已拆光，南部已經沒有
什麼	貨；只有三天兩頭往大陸跑。林漢章形容自己賣舊書賺的more
more賣舊書賺的錢是「知識錢」，要看得多、懂得多，才知道
什麼	東西值錢、什麼東西好。林漢章買書的原則是，買自己喜more
more「知識錢」，要看得多、懂得多，才知道什麼東西值錢、
什麼	東西好。林漢章買書的原則是，買自己喜歡的。「我買我more
more這麼多書，」林漢章笑著說。「我自認付出勞力賺錢，沒
什麼	好羞恥，但別人不這麼想，」林漢章表示，工廠其他工人more
more高中學歷的林漢章，沒有師承，做學問全憑自己摸索。他
什麼	書都看，就連古書也難不倒他。他表示，遇到不懂的找資more
more，林漢章搖頭。他說：「書賣光了，沒有書讀，我活著做
什麼	？乾脆自殺算了！」問林漢章究竟有多少藏書？得到的答more
more，有空就到店裡找書，仔細地從最下面找起，深怕遺漏了
什麼	。他笑稱是「自願來打掃的」。對古版畫書興趣濃厚的袁more
more意越來越難做，林漢章卻一點也不擔心。他表示，能做到
什麼	時候就做到什麼時候，生意做不下去了，就回鄉下去專心more
more林漢章卻一點也不擔心。他表示，能做到什麼時候就做到
什麼	時候，生意做不下去了，就回鄉下去專心讀書做研究。有more
more大樓，有良好的視野，人手眾多；但是它卻有一個看不見
什麼	人的辦公室，藏身在臺北中山北路的巷弄公寓中。一進門more
more可顯示族譜及影像。那麼他三十歲以後的人生，又將進行
什麼	遊戲呢？他準備抱著退休金到歐洲，「看看烏鴉，念念文more
moreｆｆｉｃｅ。自詡為超級玩家的林政宏，瞭解工程師喜歡
什麼	樣的工作環境，因此在辦公室工作的都是培訓中的新人，more
more房子把他們藏起來，不讓他們看報，最好也不知艾生發生
什麼	事。他們平常溝通都是透過網路，因為生活中沒有什麼共more
more生什麼事。他們平常溝通都是透過網路，因為生活中沒有
什麼	共同經驗，談的也是技術，沒有情感上的交流。長久以來more
more。」幽默大師林語堂喜歡北京，還有一個原因是「不論在
什麼	地方，附近總會有一個雜貨店與茶館。」在新式汽車與驢more
more的城市是有許多品質的。」現代人經營的城市，又會留下
什麼	樣的城市記憶呢？more
more巴黎一定要爬上巴黎鐵塔俯瞰。「至於臺北人的入族式是
什麼	，我還不太清楚，會是跑到啤酒屋喝得爛醉，或在臺北的more
more他表示，海基會出去談判，無所謂授權夠不夠，「授權你
什麼	就談什麼，談判代表可依前方狀況將建議傳回後方做決定more
more海基會出去談判，無所謂授權夠不夠，「授權你什麼就談
什麼	，談判代表可依前方狀況將建議傳回後方做決定，但不應more
more、面積來劃分不同區域，空間的控制自然很差。於是不管
什麼	區，不顧景觀，都可以亂蓋；都市計劃又因人可以亂做改more
more情都不好，「為什麼飆車？為什麼玩大家樂？正因為沒有
什麼	好玩。」臺灣過去作為低廉勞動力的提供者，各種地下服more
more生不了作用了。這樣的情況下，「臺北的都市政策卻沒做
什麼	，看起來只有順應輿情，住宅區允許商業進入，允許違規more
more天高廈林立、車聲隆隆的臺北，還能從傳統中國城市得到
什麼	樣的反思？臺灣的中國人又該如何經營自己的城市？如何more
more每個時代、城市的，現代社會的都市計劃、發展又應該是
什麼	樣子？每個國家也都在摸索、嘗試中，每個都市計劃也都more
more要的天后宮、書院、考棚等等。「基本上不像今天，沒有
什麼	想法。」傳統城內則有一條以中心御道與宮殿組成的中心more
more的文章並非以學術論文的形式出現，沒有必要去引經據典
什麼	「影響巨大」的心理學或社會學理論；第二，編輯在該刊more
more母以為孩子還小，不必跟他多做解釋，因此孩子就在沒有
什麼	心理準備的情況下，驟然被拋擲到一個新環境裡。」在看more
more指出那裡好玩的、有趣的東西讓他心存期待。如果孩子有
什麼	特殊習性，譬如較內向、較好動、胃口較差等等，也可以more
more憐事件中的小小主角，卻難有置喙餘地；在新環境中會有
什麼	遭遇，也是他們稚弱的人生經驗所無從想像的。「我要以more
more未滿七、八個月、還不會「認人」前更換托育者，應該沒
什麼	關係；不過友緣基金會主任黃倫芬卻認為，小嬰兒雖然拙more
more援，莫留傷口推究起來，流轉的童年，會對孩子一生留下
什麼	影響嗎？這個答案，變數太多，會隨孩子的個性、變動的more
more全新的面目跟心情面對她的孩子們。她說，不管未來碰到
什麼	困難，她將更努力地為他們完成心願。那一夜，埔心的星more
more原梳妝樓舊址還被學校當作宿舍用。至於目標明顯、沒有
什麼	利用價值的湄洲祖廟，則是磚瓦不留。因此文革後，對於more
more對臺灣信徒闊氣的排場有什麼看法，她簡單地回答：「沒
什麼	，禮多禮少都是敬神，就是一份心意吧。」態度不卑不亢more
more的進香團帶著乩童來進香，問她對臺灣信徒闊氣的排場有
什麼	看法，她簡單地回答：「沒什麼，禮多禮少都是敬神，就more
more，各有各的信徒，」莆田市文史會副主任蔣維錟指出。沒
什麼	，就是一份心意媽祖原就一尊，然而在兩岸特殊的政治情more
more而已。不過對於湄洲島上的居民而言，卻好像根本沒發生
什麼	事似的。元宵一早，身上穿著紅黑兩截褲子媽祖裝，頭上more
more流，穩健地來營造兩岸良性互動關係。問：陸委會有沒有
什麼	具體辦法呢？答：這要不斷溝通、協調、做宣導。我感到more
more這個職務時，您頗猶豫。為什麼呢？您覺得最大的挑戰是
什麼	？答：我幾十年的公務生涯都在經貿領域，而陸委會是一more
more，不能因為國人對我期待殷切，就跟著飄飄然。我今天在
什麼	職務，就要做好這工作。這就是平衡、平常心。我這些過more
more益的情況下，我們會考慮。像中共經貿人員來臺，就沒有
什麼	理由要再禁止。至於直航，我覺得要慎重。不過我們也了more
more代；對話的層次也愈來愈高。您認為陸委會現階段要扮演
什麼	樣的角色？與過去有何不同？答：陸委會就是要為兩岸協more
more加。這也讓它和一般國際談判的性質不同。問：那可以用
什麼	辦法讓它比較不受到扭曲呢？例如南、北韓在板門店設立more
more必須說明：海基會出去談判，無所謂授權夠不夠；授權你
什麼	就去做什麼，這就是海基會的功能。談判本來就是這樣，more
more海基會出去談判，無所謂授權夠不夠；授權你什麼就去做
什麼	，這就是海基會的功能。談判本來就是這樣，談判代表可more
more學生太多了，」而她要去的英國是晚上除了上酒館小酌、
什麼	娛樂都沒有的環境，對喝酒沒多大興趣的她來說，這樣刻more
more一路滑落。留學趨勢難道已經悄悄改變了？現在吹的又是
什麼	風？臺大化學研究所畢業的魏國晉，年初申請了幾所美國more
滿 4500 行

more「想太多，很多事情就不敢做，現在就考慮出路，也沒有
什麼	用，」他說。不過，他將攻讀生化中的醣類研究，國內相more
more正符合要廣泛修課的說法。其實，要不要出國一趟，要念
什麼	，陳甫彥認為這個談了十幾年的老話題，還是要回歸到最more
more申請獎學金，但是他覺得到時再「拼命找獎學金的想法念
什麼	熱門？準博士對要念什麼比較沒有困擾，但是對佔留學生more
more到時再「拼命找獎學金的想法念什麼熱門？準博士對要念
什麼	比較沒有困擾，但是對佔留學生人數最多的「未來碩士」more
more其次為大眾傳播、藝術設計、會計等科系。以不管大學念
什麼	科系都有申請資格的企管所來說，也有媒體報導指出，「more
more就業市場。看到這些現象，準留學生不免得思考，到底念
什麼	科系比較有出路？有沒有所謂的熱門、所謂的趨勢呢？拿more
more這簡直是冷漠以對，隨即念頭一轉接受了，打定主意，有
什麼	痛，都讓我一飲而盡，飲進生命裡，然後轉成輕唱飛出來more
more的生動。而在看到了這草原的綠後，我也終於能了解，是
什麼	力量讓蒙古人能捱過酷寒的冬天，是什麼力量能讓他們只more
more終於能了解，是什麼力量讓蒙古人能捱過酷寒的冬天，是
什麼	力量能讓他們只南下牧馬，而不世居中原。同樣的經驗也more
more過渡到大大的文明人和社會人了。但是學校教育給了孩子
什麼	？負責國民教育的政府機構、學校的老師、孩子的父母、more
more學苑外面，孩子的生活天地尚未改變。我們能為他們做些
什麼	嗎？也許，當大人們多知道一點毛毛蟲學苑孩子的故事，more
more蒙古話，還會唱好幾首蒙古歌，只可惜一入小學之後，就
什麼	都忘得乾乾淨淨的了。隱約感覺到外婆語氣裡的惋惜與責more
more了。隱約感覺到外婆語氣裡的惋惜與責備，可是，我能有
什麼	辦法呢？對一個太早入學，智力體力都不如人的孩子來說more
more淡淡的花香。她們斜倚在沙發上微笑注視著我，彷彿有些
什麼	記憶隨著這首歌又回到了眼前。我剛唱完，妹妹就說：這more
more字母把蒙文的發音逐字逐句地拼了出來，但是，好像都沒
什麼	效果。看圖識字的當時，也許可以唱上一兩段，只要稍微more
more烈的疼痛與欠缺，好像在心裡最深的地方糾纏著撕扯著的
什麼	忽然都浮現了出來，空虛而又無奈。因此，從鄂爾多斯回more
more級不會寫「葉」，請你想想，是一種恥辱呢？還是「沒有
什麼	了不起」！請回答我。﹝我的回答﹞是恥辱。愁紋。今天more
more！」說明了當年研究環境的困窘，經費少、設備差還不算
什麼	，最主要的是，在過去，臺灣蛇的研究領域可以說是一片more
more。他說，那時候剛撤退來臺，一切都亂糟糟的，想著要做
什麼	好呢？當時國防醫學院的院長就建議他說：「做些與軍隊more
more院李選指出。一位社會觀察家則指出，在只要我喜歡，有
什麼	不可以」文化中長大的小孩，從小並沒有被培養承擔責任more
more乎從來沒有談過任何嚴肅的問題。只有一次，已不記得是
什麼	場合，我們曾論及新亞哲學系的未來。他忽然很鄭重地表more
more的新儒家也開出了唐、牟二門。但是我並不認為「分」有
什麼	不好。明代王學分派在陽明生前已見端倪，現代學術更是more
more天，Οｋｉｅｓ表現了無比的團結和熱心。救災人員需要
什麼	，只要告訴電台人員，一經播報，馬上有民眾捐贈。災難more
more辦公室對面的商店，玻璃應聲而破。起先大家不知發生了
什麼	事，直到收音機傳來市區的聯邦大樓被炸的消息。我第一more
more「這個話我聽了很不習慣，
什麼	臺灣老頭子，我明明就是這裡出生的，」每當人們這麼喊more
more以肯在開放之前就放棄一切到舟山來。「在臺灣他很省，
什麼	都捨不得買，人家在介紹房子，他也不看，他就是一心想more
more王奶奶說。現在每天起來，兩老就一起去市場買菜，想吃
什麼	就買什麼。回來摸摸洗洗就吃午飯，下午睡個午覺，出去more
more。現在每天起來，兩老就一起去市場買菜，想吃什麼就買
什麼	。回來摸摸洗洗就吃午飯，下午睡個午覺，出去散散步，more
more…」王奶奶提起來就覺得很不值。想到從小也沒教過孩子
什麼	，王爺爺就捲起褲管自己下田和放羊，希望子孫們會有所more
more上一桌。「結婚前，我就知道他在臺灣是作苦工的，不是
什麼	大老板。他在飯店當清潔工，在大廈當管理員，住的是違more
more胞。自認生活、飲食都正常的她，第一個反應是「我沒做
什麼	壞事，為什麼是我？」如果病患有家屬陪伴，院方往往先more
more病，可以給人做榜樣，不然一生渾渾噩噩地過，跟別人有
什麼	不同？」固然在不可知的未來，終將面對一死，蘇澄雄只more
more到開刀前被推進手術房的途中，「假如我再活過來，能做
什麼	」的念頭，突然在腦海中清晰地浮現。後來大難不死，她more
more。自認生活、飲食都正常的她，第一個反應是「我又沒做
什麼	壞事，為什麼是我？」到底要不要告訴他？肺癌病友蘇澄more
more下當時的心情。「我那時只想到，平時工作與生活的苦算
什麼	，這人生還是太美好。一向對汽車排氣厭惡非常，現在眼more
more病，可以給人做榜樣，不然一生渾渾噩噩地過，跟別人有
什麼	不同？」即使在不可知的未來，終將面對一死，蘇澄雄只more
more到開刀前被推進手術房的途中，「假如我再活過來，能做
什麼	」的念頭，突然在腦海中清晰地浮現。後來大難不死，她more
more親時，我那姪女很親切，哪知道回去定居後，發現我也沒
什麼	錢，反而怕我以後老了、病了要靠她，就不怎麼歡迎我這more
more之年他還是要再去探親，「我常告訴自己，那個地方又有
什麼	好留戀的，然而家鄉這個『結』是永遠丟不掉、解不開的more
more的吃苦，難免也覺得這是理所當然的。「我們打過仗的，
什麼	苦沒吃過，生活再苦也能適應，就怕子女圍著要錢，那再more
more可經不起這麼隨心的來來去去。「除了吃草（抽菸），我
什麼	也不買，哪兒也不去。住在板橋榮家裡，一年也難得上臺more
more健保成了人們談論的熱門話題。「健保開辦後，看病要帶
什麼	證件？要到哪種醫院看病？」「如果住院，自己要付多少more
more明要拍美麗島事件，都會從尖銳的政治角度問他，想表達
什麼	？徐小明不想局限在政治思考上，轉而透過一對捲入這歷more
more歲月的力量破滅，不禁愴然：年輕時的理想，如今換得了
什麼	？情歸何處？如果徐小明想要見證的是臺灣草莽人物的一more
more，出現了一些叫囂和耳語，「這部電影是誰拍的？目的是
什麼	？」狀況夠複雜了，還碰上錄音設備不合作、當機，一場more
more不但要多花錢，而且以前一次可以拿一個月的藥，現在說
什麼	過渡時期，居然只肯開三天藥，害我跑死！」在急診室裡more
more質量，能不能負擔得起全民健保的重擔？又可以提供民眾
什麼	樣的醫療品質？「如果全民健保是放水機制，那麼醫療網more
more拿這樣高的成本來收容一些只需要定期吃藥復健，不需做
什麼	特殊處置的慢性病人，醫院不是虧死了！」莊逸洲一談起more
more過社會史的角度，觀察過去一百年臺灣地區的音樂圖像。
什麼	是「臺灣音樂」在一片本土風潮「我愛臺灣」聲中，凸顯more
more發展與變遷，音樂的異化、流失等問題更值得大家關心。
什麼	是臺灣音樂？他認為，從族群、歷史、欣賞音樂的階層，more
滿 4550 行		
more大工程，需要很多時間去進行。臺灣各界的共識較高，在
什麼	該毀、什麼該立之間，比較沒有爭議；有的只是程度多少more
more要很多時間去進行。臺灣各界的共識較高，在什麼該毀、
什麼	該立之間，比較沒有爭議；有的只是程度多少而已。像是more
more，我們把遠大的希望和夢想放在那兒。想知道下一世紀是
什麼	樣的人，可以在美國教室裡找到答案，」美國前總統布希more
more都面臨政治氣候的大轉向，教育下一代的教科書將會呈現
什麼	樣貌與精神？不妨也走一趟小學教室吧。香港私立培正小more
more港都是為教育而教育，但是「殖民教育可怕的不是他教你
什麼	，而是他不教你什麼，」徐方正沈痛地表示，香港的小學more
more，但是「殖民教育可怕的不是他教你什麼，而是他不教你
什麼	，」徐方正沈痛地表示，香港的小學公民教育中，一直把more
more一直把政治題材淡化，教你愛父母、同學、動物、花草，
什麼	都愛，就是沒有教你愛你的國家。對國民教育而言，這是more
more鳥處女作《旅次札記》約莫相同。那時節，臺灣根本沒有
什麼	「自然寫作」的概念，甚至連「環保」都才剛引進在少數more
more老太爺也就斷斷續續地話起家常。「你那小子幾歲了，叫
什麼	名啊？」任家老太爺問。「金龍啊，肖鼠的，」岑家老爺more
more家假如你有家歸不得…假如你過了中年仍敢作夢你就明白
什麼	是伶仃」，我覺得寫得十分真實貼切。我常想，為什麼我more
more員質量，能不能負擔得起全民健保的重擔？又可提供民眾
什麼	樣的醫療品質？」在截稿之後，健保局發布了部分新措施more
more夠的資訊讓使用者看。吃喝玩樂之外，電子佈告欄裡真的
什麼	都不缺，吃喝玩樂樣樣齊。當然不是真的能讓你吃到、喝more
more何魅力，讓網友流連忘返？而經營一個電子佈告欄要具備
什麼	特色才算成功呢？中山大學資訊管理系副教授陳年興說，more
more內性行為」的情欲活動也在地下匯為暗流，衝擊許多人。
什麼	在賓館裡進行？近十幾年來，在臺灣城鄉各地冒出的賓館more
moreΒΒＳ，每天看佈告，找人聊天，不亦忙乎！之後覺得沒
什麼	意思，原來ΒΒＳ就是和一些不認識的人講一些無聊的話more
more臨ΒΒＳ「美麗新世界」。如果問國內大學生現在「瘋」
什麼	？其中一個答案肯定是電子佈告欄。這個集合學術討論、more
more麼會成為校園「新寵」？進入網路社會後，你將看到一個
什麼	樣的世界？高雄中山大學音樂系三年級的呂益彰對電腦網more
more？真的可能大到變成第四媒體嗎？它對傳統媒體又會產生
什麼	的衝擊？以美國為例，美國有線電視新聞（廿四小時將各more
more行政？這些工作完全不牽涉國家機密，只是決定系所要開
什麼	課、聘什麼教授，主導系所的發展方向。我認為，這些具more
more工作完全不牽涉國家機密，只是決定系所要開什麼課、聘
什麼	教授，主導系所的發展方向。我認為，這些具有學術性質more
more表示他對國家沒有信心。「當然從事一般民間職務，沒有
什麼	不可以。但是政府職務是國家的公器，還是不宜由外國人more
more，由太太陪著散步回家的濮大威心事重重。太太問他在想
什麼	，沒想到他說：「我在想怎麼改善臺北的交通。」就在許more
more不得擁有雙重國籍，他認為，從防弊的角度來看，這沒有
什麼	不對。但是他個人不會為了主管的「位子」而放棄美國籍more
more放棄美國籍。「我回國來，只要能把衛星送上去，不管做
什麼	職務都可以。我只是不願被人說沒有忠誠心。」這正如石more
more寶藏在最隱秘的地方。然而，時過境遷，在今天它卻不值
什麼	錢。主人於是說「這攏無效啦」，就把整口箱子都送給了more
more契約中的年代、地名、範圍、水圳都可以看出這個地方在
什麼	年代已經有漢人移墾，當時的地名叫什麼等等。仔細研讀more
more看出這個地方在什麼年代已經有漢人移墾，當時的地名叫
什麼	等等。仔細研讀這些土地租領買賣的契約書，上面的土地more
more話的功能。本來從「哎呀沙西米，沒有哇沙米…尖石米、
什麼	米」，唱到「我家沒有米，請給我一斗米」。旁邊有人喊more
more十年代初，大學生大部分都出國留學了。臺灣將來憑藉著
什麼	可以趕上世界？我一定說有兩樣，一個是經濟發展的基礎more
more，為什麼不願以同樣的標準來要求院內同仁？答：我沒有
什麼	掙扎，因為我回來當中央研究院院長，情形跟他們不一樣more
more別人都是大排場，拜大鯉魚、大龍蝦、特大紅龜。哥哥作
什麼	呢？他把番石榴加上眼睛，雕成一盤青蛙，坐在荷葉上；more
more在市場開雜貨店，他很能幹，菸酒、五金、糖鹽、鈕扣，
什麼	都賣。他也懂漢醫，賣成藥。那時火車鐵路已經換到新街more
more街去了，靠海人常來楊梅作買賣，市場很熱鬧。外庄人嘸
什麼	好營養，夏天來買賣的，很多人昏下去，市場人就會來叫more
more龍踏進老相館說明來意，沒想到吳金榮一語回絕：「那有
什麼	老照片，早就丟光光了！」他只有悻悻然返。楊梅人太聰more
more不就拍不到了。「過幾個月，他又帶來三個外庄人，來做
什麼	呢？他們聽說錫福宮要拆掉重建，伯公山要砍樹挖山，問more
more宵離別後，何日君再來…。和「千言萬語」：不知道為了
什麼	？憂愁它圍繞著我。我每天都在祈禱，快趕走愛的寂寞。more
more的「漢奸歌曲」：君再來，誰是「君」呢？「再來」又是
什麼	涵義？雖然中共隨即下令禁唱「小鄧」之歌，但十年前日more
more學教育的素質是在減退，很多學生對基礎的科學研究在作
什麼	都不明白，也缺少方法論。雖然每個學校，一直有非常突more
more吃小碗了，錢卻要拚命地賺，我問你，我們賺這麼多錢有
什麼	用？連吃都吃不下了。」我不理她，她知道我要怎麼處理more
more賺了這些錢有何意義？我開始懷疑起來。」「對一個沒有
什麼	錢的人來講，賺錢可以增加安全感，對我而言，可說是毫more
more錢，還要拚老命賺錢，我覺得我和那些智障兒，其實沒有
什麼	不同。」「我惟一的兒子很有出色，不需要我的財產，我more
more面的兩排卻寫了「恩人席」，我左想右想，想不通老王有
什麼	恩人，像他這種賺大錢的人，該有個「仇人席」還差不多more
more得不能喝，城市交通混亂，歹徒橫行，如此，有錢到底有
什麼	好處？「鈔票」和「快樂」，你認為哪一樣比較容易得到more
more，作姦犯科之徒到處橫行…，如此，我不知道錢多到底有
什麼	好處？more
more一種樂趣，回頭看著那些你已經擁有的，你會發現其實你
什麼	都不缺，你真是富有。more
more該在外面找幾位情人作補償了！」家人均側目，似乎我是
什麼	毒販子。不久舅舅就把四舅媽用擔架接到美國，靠借貸給more
more出完整理論。在經濟學理上，我們倒可藉用「租」（租是
什麼	？一般人的觀念裏，ｒｅｎｔ指的就是「地租」。不過，more
more些做官的人比凡夫俗子還不如，他們只會吃紅龜，還能做
什麼	呢？承擔、認錯、道歉、顧謙，真有那麼難嗎？如果我做more
more你生眼睛嗎？眼睛糊到蛤仔肉，紅龜給壓得扁扁的，要拿
什麼	去拜拜，拜你的屁股好了。」小妺：「不要吵了！給紅龜more
more完美的。我問那位媽媽：「歐巴桑，妳看我外表的缺點是
什麼	？」她不好意思的說：「林先生的頭髮禿了，而且身材有more
滿 4600 行

more為她大字不識幾個。爸爸不與她談天，姊妺們常想糾正她
什麼	才是正確、合乎潮流的觀念，又不愛她跟那些三姑六婆聊more
more說：「比起外國傳教士來臺犧牲奉獻的精神，自己算得了
什麼	。從人家推想自己，一毛錢也不要花，照一照Ｘ光就功德more
more的銅板發出了一陣陣清脆的聲音。就在店員詢問孩子要買
什麼	口味的冰淇淋時，那孩子狠狠地握了握手上的銅板，轉身more
more靦腆地摸了摸自己的頭髮，轉身就要離去，忽然又想起了
什麼	似的，摸摸口袋，掏出了幾顆晶晶亮亮的糖果，滿心歡喜more
more在半夜推門進房來為兒子蓋被外，夫妻倆臥室牆壁想漆成
什麼	顏色？床與衣櫃該怎麼擺？都有意見，並且希望兒子能遵more
more讀書。以為追求到學位就等於擁有了知識。以為有了錢就
什麼	都能買，迷信地位即權力，恥言「利他」，不屑於與人為more
more食，後面馬上有一群追隨者。這些舉動在你們人類眼中是
什麼	樣子？看看作家洪素麗在「消失的蝶道」的描述吧！「…more
more度，將它視為常態家庭結構中的一種。家庭的功能究竟是
什麼	？家庭是在情感、經濟上能互相支持、協助的單位。依此more
more是對單親家庭平常看待。林萬億認為社會建構單親家庭是
什麼	形象，它就會是什麼樣子。因此，面對單親家庭，社會應more
more待。林萬億認為社會建構單親家庭是什麼形象，它就會是
什麼	樣子。因此，面對單親家庭，社會應該抱持「不鼓勵、不more
more大的支援。「我沒有辦法想像，單親又沒有娘家協助會是
什麼	樣子？」與娘家同住一棟大樓的游女士表示，她最擔憂的more
more親媽媽，在經濟上仍然缺乏安全感。「不知道賺錢要賺到
什麼	時候才夠？！」在外商公司擔任總經理秘書的游美未表示more
more如：人壽保險、醫療保險、失能保險等等，以防萬一發生
什麼	事，可以確保孩子衣食無虞的長大成人。希望工程部份單more
more而臺灣的飲茶人至今偏愛陶製小壺。「真正懂茶的人，用
什麼	杯壺都可以隨緣泡出好茶，」木柵迺妙茶師紀念館負責人more
more甚了了。中國茶與印度茶，或說英國茶，最基本的不同是
什麼	？布拉馬表示，一般英國人觀念中的中國茶，是依產地或more
more」為「可能」的婦女團體，還會往哪些方向突破？突破到
什麼	程度？值得拭目以待。more
more竟什麼是「下午茶」？為什麼要在下午喝？該幾點鐘喝？
什麼	又是高茶、低茶？坐在中式亭台樓閣環繞的莊園裡，一位more
more式下午茶，是一九九五年臺北英國節的重頭戲之一。究竟
什麼	是「下午茶」？為什麼要在下午喝？該幾點鐘喝？什麼又more
more英國的飲料而已」。除了做為飲料和彈藥，茶在英國還是
什麼	呢？我們不妨再提醒一下，尤其是摩拳擦掌，有志攻佔英more
more事。但這一回，它會不會又逾淮為枳，「變成」了其他的
什麼	？穿過門楣上坐著兩個中國人像的倫敦唐寧本店，在包裝more
more效的神奇飲料，為什麼會傷身呢？這就得追究窮人喝的是
什麼	「茶」了。從十七世紀以來輸入英國的中國茶，兼有紅茶more
more。那麼讓上流人士大大不悅的乞丐、修路工人喝的究竟是
什麼	茶呢？我們從一七七六年通過的一條法令，或可找到端倪more
more你是否準備好這樣的日子再度來臨？臺灣的電力供應出了
什麼	問題？遠遠地，高雄工業區裡成排的煙囪冒著不正常的滾more
more去問哪一個民間團體？從哪個作業階段開始問？又要問到
什麼	程度？！」對於無數細微的、每天都在進行的公共行政作more
more教育基金會，為了怕「拿人手軟」，一直不曾和政府有過
什麼	合作往來。不過從去年開始，森林小學正式遷入臺北縣內more
more隱憂深重。未來路的思辨「我們的資源太有限，不可能做
什麼	長期、扎根的計劃，也沒有自己的研究調查班底，甚至炒more
more新環境基金會劉文超坦承，基金會其實缺人缺錢，談不上
什麼	動員力，無怪乎他必須挖空心思想新點子，以吸引媒體、more
more長在我心。因此本人經常深思，民眾真正希望從政府得到
什麼	？我現在相信，其實全世界的人們最基本的要求，應該都more
more交努力是否得計，也有正面價值，在戰略上大陸並未輸掉
什麼	，至於聲嘶力竭地攻擊李總統，則是一項敗筆，徒然暴露more
more際傳播媒體的報導，讓世人了解臺灣二千一百萬人民希望
什麼	？需要什麼？而這樣的希望與需要，在第一世界國家早已more
more的報導，讓世人了解臺灣二千一百萬人民希望什麼？需要
什麼	？而這樣的希望與需要，在第一世界國家早已是天經地義more
more離開家鄉的歲月中，他並不特別想念美濃，也不刻意追求
什麼	，這時的人生，像是回答一道不確定答案的選擇題。然而more
moreｃｕｐｏｆｔｅａ）！」那麼，除了奶與糖的天大問題，
什麼	才算是一杯正宗的英國茶呢？茶學淵源的唐寧先生相信飲more
more加熱量「英國天氣冷，茶能提神，牛奶能增加熱量，還有
什麼	比大冷天喝杯熱奶茶更舒暢的事！」矢志復興英國飲茶文more
more舊準時地回外婆家探望外婆，並不時的留心家裡是否缺少
什麼	家用品，只要在他的能力範圍之內，小外公總是會偷偷地more
more」小金的外公是大法官。五年級的小金喜歡推理的數學。
什麼	叫推理的數學？他比方，「１３的分子如果擴分到無限，more
more是在每一課裡放一些小朋友還沒學過的生字進去而已，沒
什麼	內容。為了證明「吾道不孤」，他還舉例，有一次外公看more
more符號。」小金描述自己第一次見到注音符號的驚異：「那
什麼	啊？密碼一樣。」對國語課本，小金的批評只有兩個字：more
more？」「不喜歡，我喜歡法國漫畫家畫的一格的漫畫。」你
什麼	時候看過法國作家的漫畫？「他媽媽又被他嚇一跳。「在more
more文還不夠好。」小金嘆氣。「我喜歡蘇聯的小說。」「你
什麼	時候又看了蘇聯的小說？」他的母親和我一樣，面對小金more
more對小金，每分鐘都有新發現。「有啊，你們架子上有一本
什麼	《蘇聯小說選集》。不錯，看了可以知道共產黨的結構。more
more「裡面有關『獵人頭』的風俗，有很有趣的紀載。」「你
什麼	時候又偷看《金枝》了？」他母親大驚失色。「很久以前more
more服，衣服脫了一半就看書看忘了，直到受涼。「你都看些
什麼	書呢？」我問：「爸爸的書也好看嗎？」「什麼都看，只more
more你都看些什麼書呢？」我問：「爸爸的書也好看嗎？」「
什麼	都看，只要拿得到的都看。」「有沒有哪一本書太硬了，more
more了，你看不下去？」小金想了很一會兒，好像想不起來有
什麼	書是他看不下去的。身為《當代》雜誌發行人張文翊和總more
more個三、四歲的小孩，開始和其他小孩不太一樣了；不知道
什麼	時候起，小金已經變成我認識的所有未成年的孩子中，最more
more全開放的「如實佛學研究室」。沒有任何的頭銜，也沒有
什麼	職稱，許洋主給人的第一印象，就像鄰家五十多歲的中年more
more，不難找到一份報酬優渥的工作，為何執著於別人眼中沒
什麼	賺頭的「傻事」，許洋主的答案是「沒賺到錢，但是賺到more
more然為靖國神社裡「合祀」的東條英機等甲級戰犯辯護，說
什麼	東京的戰犯審判是「勝利者的公義」。不寧惟是，日本政more
more要好的試聽室和音響設備」，而且「讓人試聽不會多負擔
什麼	成本，只是稍微麻煩一點」，「應該把音樂提供出來給人more
滿 4650 行		
more算嘗到了恐懼的滋味。以前常跟人誇口，死都不怕，還怕
什麼	；現在才知道，死的確不可怕，可怕的是半死。病情最危more
more是
什麼	樣的因緣使我們在生生世世的輪迴中，轉為男身或女身？more
more相上，人生就很愉快，我們的生命就是無窮盡的，又那有
什麼	男相女相。more
more人生觀。要達到正知正見，第一種方法是先悟後修，悟到
什麼	呢？就是悟到我們的這念心性。人人都有佛性，佛性就是more
more連媳婦婆婆之間的關係都可能癒合，那麼，天下應該沒有
什麼	人際關係是不能癒合的了。在這個普遍意識到環保重要性more
more旦你真正見過感情再生的喜樂，那麼，所有的困難都不算
什麼	了。在我的印象中，最感人、也最令人震驚的一幕，是眼more
more華德結褵數十年，是影壇上的老夫老妻，數十多年來沒鬧
什麼	花邊新聞，所以，他們的「愛情保養法」，自然也是訪問more
more智慧，因為，幾乎每個人都可以了解這「再生」的過程是
什麼	。內心革命，再現「生」機。「再生」並不是一件令人興more
more變化？要想徹底了解這個問題，我們應該進一步問，究竟
什麼	因素促使臺灣經濟成長？簡單的說：科學知識的累積，使more
more在愈來愈富裕的臺灣社會，到底我們追求的是
什麼	樣的人生？是為了錢？金錢可以成事，但也會迷盲了人的more
more等：等到心靈智慧比較成熟，就會開始尋思人活著到底有
什麼	意義、價值？逐漸喜愛有深度的美，對信仰問題較以前認more
more位女士在場，他曾經是她的上司，她說：「我到底要叫您
什麼	呢？」張先生說：「叫我Ａｄａｍ就好，」又說：「人在more
more都一樣啦！沒有『大』、『小』之分」。這件事，我就沒
什麼	困擾，我一直叫他「張老師」或「張教授」，稱翟女士為more
more靜的演奏曲。「我害怕是因為我那時沒有了解到，其實我
什麼	事情都可以做。我以前的想法是越安全越好，但是安全卻more
more安全卻浪費了很多時間，安全也限制了我的選擇。其實做
什麼	事都有危險，像我這樣一個盲人，的確比一般人容易遇到more
more中間去搭，後來我想通了，這不就跟過馬路一樣嗎？現在
什麼	車先來，我就搭什麼車，克服了恐懼，我就有更多的選擇more
more通了，這不就跟過馬路一樣嗎？現在什麼車先來，我就搭
什麼	車，克服了恐懼，我就有更多的選擇。「我也明白，失明more
more堅忍的毅力之下，除了做菜（三明治難不倒他），他幾乎
什麼	事都試過：滑雪、騎馬、打棒球、開飛機（教練要負責起more
more回到從前。「…福利社裡
什麼	都有，就是口袋裡沒有半毛錢，諸葛四郎和魔鬼黨，到底more
more一年多就要離開學校，是要繼續念書還是就業？他們能有
什麼	樣的工作機會？兄弟倆的病情都還得動大手術，得冒多少more
more到這兒，眼眶都濕了，然而除了心疼，我們還能為他們做
什麼	？現任臺大校長、當年分割手術醫療小組的一員陳維昭說more
more，要禁止他們看漫畫，根本不可能。不看漫畫，他們能做
什麼	呢，」圓環漫畫店裡帶孩子選書的一名媽媽表示。蘇蘅的more
more」小新若無其事地走到一個女孩旁邊說，「那人的內褲是
什麼	顏色的？」小孩威脅大人，媽媽屈服了。這些都是《蠟》more
more你很想在ｂｏｒｉｎｇ的廿四小時內，尋找一些刺激的，
什麼	電玩、ＫＴＶ、飆車等等，沒多久卻又開始ｂｏｒｉｎｇmore
more的漫畫，而且不斷有出版社翻版重印。究竟它們受歡迎到
什麼	程度？以小叮噹為例，當時臺灣有一家出版社，還專門成more
more歷史文物博物館，展出明式家具傑作選。到底這些家具有
什麼	樣的魅力，能穿透時空，橫越東西，教二十世紀末的西方more
more人》劇中青少年對未來的茫然，十九歲那年，不知道要做
什麼	的陳國富，從臺中上臺北補習英文。不是為了考大學，只more
more的第一個關鍵。他的學習動力來自：「想知道電影書上說
什麼	？」當時本土及翻譯的電影書籍還不甚豐富，只有求助於more
more，看電影好像變成工作，每格畫面出現時，就要思考這有
什麼	意義，不是很痛苦嗎！侯孝賢的慧眼不寫影評也不知道要more
more義，不是很痛苦嗎！侯孝賢的慧眼不寫影評也不知道要做
什麼	，好友接了公視的節目，要拍十三集命名為《角色顯影》more
more。「很可憐，大概只有攝影師比較捧我的場，知道我在做
什麼	！」「拍電影妥協成這個樣子，真不知道當導演有什麼樂more
more做什麼！」「拍電影妥協成這個樣子，真不知道當導演有
什麼	樂趣？」拍完《國中女生》，他發誓：「這輩子不會再拍more
more很無聊，他開始看著其他人、看路旁咖啡廳裡的客人在做
什麼	。這樣的經驗讓他有了創作靈感。城市公司老闆張華坤加more
more了主導權，有了新點子，同時也就知道有多少錢可以做到
什麼	程度，不用再和老闆開兩次會、開三次會地協調，耗費時more
more到他不免略微遲疑，但他卻搶先一步開了口：「請問你有
什麼	問題嗎？」自信篤定的語氣，讓問訊者暗暗鬆了一口氣。more
more。「同學如果說要出去玩，我第一個反應是問去哪裡？玩
什麼	？」體質較弱的忠仁說。要騎車、走長路、用兩隻腳才能more
moreＶ放縱一下，或在路上用輪椅和公車搶道比快，似乎不算
什麼	。何況這些都已成過去。親情關愛，如煙飄渺然而在外人more
more三餐，沒有整潔溫馨的居家佈置，沒有人指導他們該看些
什麼	書，甚至身為資訊科學生，卻因經費考量沒有購置個人電more
more容他「好像要把過去埋葬掉」，忠義倒也不否認。究竟，
什麼	樣的成長歷程，會讓他們年紀輕輕，就有不堪回首的蒼涼more
more嘛，你是忠仁還是忠義？你們兄弟感情很好吧？你現在讀
什麼	學校？你的爸爸媽媽呢？」問到當一個「公眾人物」的感more
more廣，忠仁忠義卻別無選擇地每天到醫院報到。來醫院做些
什麼	呢？除了每周定期的檢查，三不五時的急診住院外，當然more
more灣採取的貿易制裁。何謂「培利修正條款」？美國是依據
什麼	樣的理由對我進行制裁、後又解除制裁？作法是否合理？more
more裁、後又解除制裁？作法是否合理？將近一年，臺灣遭到
什麼	樣的損失？培利制裁的危機又是否已完全解除？翻開美國more
more所以後來海上大茶賽的主角，仍以英船為主。那麼究竟是
什麼	關鍵，使得飛翦快船能夠如此神奇地縮短航期，又發展出more
more為不見得都對，而且有時候去圖書館翻一個月也沒有找到
什麼	資料。」他也感慨，現在明式家具看似翻了身，可是真正more
more漫畫家如何自我養成？他們如何取材？又曾經為漫畫做出
什麼	瘋狂的事？本名胡覺隆的「傑利小子」，以一部集合從一more
more員正與他的洋人同儕，窩在狹窄的水手艙裡休息。他負責
什麼	工作呢？你可能已經猜到了，沒錯，是廚子。不過他燒的more
more了曾經多次造訪中國，滿載茶葉，卡蒂薩克號與中國還有
什麼	關連嗎？走進卡蒂薩克船艙，赫然可見一個中國船員正與more
more是一種「善變」的流程，經過短暫的曇花一現之後，往往
什麼	都沒有留下就消失了，只是存在於人們的幻想中。因此，more
more消費活動都只是一種「善變」的流程，曇花一現後，往往
什麼	都沒有留下就消失了，因此，貴族性的消費不應只是侷限more
滿 4700 行

more不去思索，婚姻對這兩個截然不同的女性生涯來說，各有
什麼	意義？因為就居禮夫人而言，婚姻之存在，完全是一個正more
more運。婚姻，埋葬了這位天才女性的人生…女兒第一次問我
什麼	是「女性自覺」的時候，十六歲，剛上高中一年級。廚房more
more數某幾種類型，以便將市場一網打盡，而消費者又找不到
什麼	對抗產品來換個較有品味的選擇，所以消費者的定型品味more
more。他是個三十來歲，長相斯文的年輕人。很奇怪，身上沒
什麼	錢味。「音樂是可以聽得清楚，但是其他雜音也會很響亮more
more言之處。「文官不貪財」的心波先生，絕不可能和建商有
什麼	瓜葛，故宮同仁應可釋懷了。這一點也可由心波先生未入more
more定只能蓋廟呵」，「從前不是規定只能蓋四層樓麼？」「
什麼	時候改變都市計畫，要把外雙溪變成一個市鎮呢？但沒聽more
more它炸掉…，是不是？」這玩笑若是換一個人說：倒也不算
什麼	﹝故宮同仁就不少人有這想法，「最好趁還沒人住時炸掉more
more等我照他們規定的尺寸換了一塊，又跑來說顏色不對，說
什麼	和附近的環境不協調，你說折不折騰人？」我聽了以後，more
more裡的人們那樣，滿足於捧在自己手上的飯碗；也不常聽說
什麼	「金飯碗」、「鐵飯碗」這類可以令人高枕無憂的職務。more
more。日本絕對不是本土。在這裡，我不願、也不能告訴讀者
什麼	是本土，這是讀者自己的選擇和決定。我尊重這種抉擇。more
more種精神，在今天對我們有何意義？又與當前的學術研究有
什麼	關係？「自己是誰」要有明確的把握。關鍵在於，我們要more
more道該怎麼做；若對自己的認同不清楚，那麼就會連理想是
什麼	都弄不清楚。把這種認同拿到學術研究上，這有關當前所more
more謂本土化，本土化要到何種程度？本土的定義和範圍又是
什麼	？在學術研究上，本土的定義必須明確。如果以臺灣為本more
more本土化的問題，在學術研究上，我不能告訴別人必須認同
什麼	。雖然狹義的本土化，就是研究自己，不過，不管選擇認more
more雖然狹義的本土化，就是研究自己，不過，不管選擇認同
什麼	，也不管做何種研究，既然走學術研究，就不能只做本土more
more本土內的東西，而對本土外的東西不加聞問。臺灣歷史從
什麼	時候開始。學術研究本土化，當然要從本土的研究開始，more
more開始，但是不能劃地自限。僅以臺灣史為例，臺灣歷史從
什麼	時候開始呢？左鎮文化，現在沒有人知道它的真正內容；more
more要快，要快出來和人家排隊，不然人家排好之後，我們拿
什麼	去和人家排，簡單講就是這樣。從貿易、經濟、文化及其more
more同努力發展的成果」，若連這點都不能講，我覺得是沒有
什麼	道理的。四、問：秘書長所說的正常協商管道是否包括中more
more反求諸己﹂的想過，在目前在緊張的情勢下，臺灣可以做
什麼	事情來使緊張情勢緩和？至於未來務實外交腳步是不是會more
more協定，這是我們所追求的，否則「唐樹備先生來臺北說些
什麼	話，過幾天又如翻書一樣」，因此我們覺得還是要透過正more
more走？答：有很多人說中華民國就是中華民國，為什麼還要
什麼	中華民國還要加上在臺灣，我可以向各位報告，「中華民more
more動作有作過評估，如果評估的一一都出現，李總統私下有
什麼	反應了？答：李總統訪美是為所當為的，因為他是美國康more
more把責任互相推諉，我們堅決反對這個時候大家互相抹黑，
什麼	大陸的同路人啦，什麼陰性的臺獨啦，我們覺得這樣都非more
more堅決反對這個時候大家互相抹黑，什麼大陸的同路人啦，
什麼	陰性的臺獨啦，我們覺得這樣都非常不好，這個時候大家more
more自制，秘書長同不同意這種說法，就我方而言自制又代表
什麼	意義？請秘書長說明。答：兩岸協商的大門是開著的，這more
more是我們，我們的門是開著的。至於自制的問題，就要看從
什麼	角度來看，難道說中華民國還存在都不可以講？李總統到more
more常有效率地相互交換情報、互相協商，但是有時候不表示
什麼	，也是代表反應的一種方式，所以，陸委會不表示意見，more
more四、問：政府對中共飛彈試射的過程，危機處理的方式是
什麼	？未來是否還有更好的方式來因應？答：很多政府機關所more
more走開！！離我遠一點！」小林全身顫抖，激動地啜泣。「
什麼	公平正義都是狗屁！這個社會都是官官相護、以大欺小！more
more退休下來，「不適應退休的感覺，一直在生病，周圍也沒
什麼	熟識的人。」醫生要她多運動，她說自己惰性很重，同小more
more團，也要開發老人的潛在動感，歡歡喜喜地「扮戲」。—
什麼	樣的「戲」呢？彭雅玲老師要大家想像兩腳之間有一個手more
more，不過他們跳的可不是普通的土風舞或社交舞。難道這是
什麼	特別的「老人舞」？「我們這群老師都有專業技巧，卻也more
more慢等吧，他們會越來越有看頭。譬如現在一直站在角落，
什麼	都說不會的人，到最後也許『最風騷』，最會表現。」十more
more是用退休金自己支付的。雖然與兒子、媳婦同住，但卻「
什麼	事都不管」，做個「自己照顧自己」的快樂老人。七十歲more
more。除了老人院、安養中心、老人年金，我們還能給老年人
什麼	？或許臺灣目前開始推廣的「日間托老」，可以提供一個more
more民孩童純稚的合聲，對比都市雜音，似乎要人們去反省些
什麼	？整體來說，這是一張適合靜下來細細聆賞的作品。庾澄more
more雖然政府官員都很努力，但所提出的開源節流方案卻沒有
什麼	創意，還是陷在過去的思維模式中。日前我收到一位台鐵more
more造價值」的想法，才能「價值創造」。然而台灣的企業有
什麼	地方值得政府學習呢？在七零年代以前，台灣中小企業作more
more會改變。我建議所有的公務人員應該學習「如何學習？」
什麼	叫做「如何學習？」基本上，因為環境改變相當快速，要more
more光光了，台灣的經濟奇蹟也就不會如此為世人所稱道了。
什麼	是「企業家精神」呢？我認為它是一種非常性的創造行為more
more腦子裡沒有祭祀的儀式及心情，也可能不會在意我喜歡吃
什麼	，也許他們會用漢堡、披薩甚至附送玩具的兒童餐祭拜我more
more雞」呀，「鴨」呀，「吃乾的」，「吃濕的」。（中國話
什麼	時候變得這麼髒？）然後他憤怒地說：「我有錢，可以叫more
more的古城，有的是夜總會、舞廳，卻找不到書店、報攤。說
什麼	人文精神失落，其實是…若想把一個古老文明殺滅乾淨，more
more心治校之教授痛批了。但北大之輝煌時期也即在此，可見
什麼	申訴管道、制度化規範、升等聘任審查辦法、課業考核、more
more。現在也已無儒林雅望之士，政經社會根本不認為大學有
什麼	知識力量。主政者自己就是博士、專家、哲人王；行政機more
more偶而學生說老師們不該行使威權，須由他們自行決定該上
什麼	課、愛上誰的課；俄而學生又云「消費者」有權保護其權more
more如此敗亂的罪魁。校園學府裡的專家學者，也不再能提供
什麼	清涼散，以其知識力量、社會清望來制衡政經界的胡作非more
more安靜了，即使上司藉故找他麻煩，他也低頭忍下來。「沒
什麼	！！沒什麼！！掙碗飯吃嘛！多累、多氣，回家看孩子一more
more使上司藉故找他麻煩，他也低頭忍下來。「沒什麼！！沒
什麼	！！掙碗飯吃嘛！多累、多氣，回家看孩子一笑，就都煙more
滿 4750 行		
more道她不是個真正的人（指她是個妓女），所以她不可能有
什麼	感情。而她又是個中國人…。」這裡，已明白的表示出編more
more《月宮寶盒》、《上海快車》等），就算有點特色也不是
什麼	正面形象，如《月宮寶盒》裡她演的蒙古侍女就是個愚笨more
more人物。」我猜，我學識豐富的父親很可能不曉得ＲＰＧ是
什麼	？這不能怪他，因為電腦從來不是他生活中的任何部分。more
more個房間也可以感應到的年輕肉體；他們就在你的面前證實
什麼	是發育，在他們自己能夠適應以前你也無法適應的新陳代more
more首見。給玉器找好婆家。到底這紅山、良渚的玉器特色是
什麼	？器物處研究員鄧淑蘋表示，遼河流域的紅山文化，豐富more
more」為了擔心女方逃跑，有些家庭刻意不給媳婦現金，要買
什麼	再帶出去買。也有人甚至將女方的護照藏起來。也由於美more
more時的話題通常單刀直入：住在哪裡？家庭人口狀況？從事
什麼	行業？會不會喝酒賭博？有的甚至還問一個月賺多少錢。more
more，當地華人也知道，會老遠跑來這裡速成結婚的絕不會是
什麼	大老闆級的人物。許多華裔女孩心裡，也只求一個外表順more
more上衝出憨直的笑。娶印尼新娘對小鎮的居民而言，已不是
什麼	新鮮事，在美濃隨便找人一問，不是自家有印尼媳婦，就more
more乎是臺灣人人耳熟能詳的一段臺灣史。令人好奇的是，在
什麼	樣的時空下，葡萄牙人喊出了四百年不朽的名稱「福爾摩more
more的樂趣，自己也得下工夫、找門道。「喜歡翠玉白菜沒有
什麼	不好啊，」一位書畫研究員指出，白菜、豬肉之類的巧作more
more班的孩子開始喜歡歷史，跟媽媽逛古董店，可以一眼看出
什麼	是「半坡彩陶」；帶朋友來故宮時，還可以自己做導覽。more
more以及大都會藝術博物館都有專人不遠千里前來共襄盛舉。
什麼	是他們心目中理想的世界級博物館？他們又怎麼看故宮？more
more，這麼會念書的孩子不肯選擇讀醫科、進臺大，偏要去搞
什麼	政治，實在是個「頭殼壞去」的錯誤決定。放牛孩子的三more
more「老老實實，一點都不懂得鑽營討巧」的個性，不可能有
什麼	栽培孩子的大手筆，也不會去培養什麼優雅的嗜好；書是more
more的個性，不可能有什麼栽培孩子的大手筆，也不會去培養
什麼	優雅的嗜好；書是除了正規課本外少有別的選擇。直到今more
more村外圍的自家門口賣蠶豆仁。「王建宣的青少年實在沒有
什麼	傳奇故事可講，」蘇法昭用「一清二白」、「一眼就可以more
more年竟是在這樣暗澹悲苦的情緒中結束；而橫亙在未來的是
什麼	樣的時代？更是一片茫然。同一場戰爭的另一面時空，日more
more書的小留學生，還有一個陪蔣公下棋的少年，…他們會有
什麼	共同點？他們都是中華民國第一任全民直選的總統候選人more
more們或許會向廉政公署提出告訴，希望查看這些人到底在搞
什麼	鬼」。當地居民只要求合理的補償。一般而言，香港政府more
more吸引人，但這些特性和日後的「施政方針」，卻不見得有
什麼	必然關連。「當臺灣越來越走向民主時代後，領袖必須以more
more很多人想從少年故事中看出「為什麼是他們？」，他們憑
什麼	脫穎而出，角逐最高權位？對今天的英雄少年而言，「做more
more，何況在臺灣，總統從來沒有民選過，候選人即使想塑造
什麼	「天將降大任於斯人也」的形象，恐怕也抓不準民眾的「more
more南新聞」，「一切均在軍事掌控之下，談不到自由，更沒
什麼	民族思想可言，」楊肇嘉的回憶錄指出，臺灣人的喉嚨，more
more歷了甚為艱苦的戰爭初期。儘管民氣激昂，但「日本想拿
什麼	城市，便拿去什麼城市，而且留在它的手中，」歷史學者more
more爭初期。儘管民氣激昂，但「日本想拿什麼城市，便拿去
什麼	城市，而且留在它的手中，」歷史學者黎東方說。後來的more
more人認為對此事件「非常痛心」，認為「不太痛心」、「沒
什麼	關係」、「不知道」和拒答者，接下來幾題則想了解民眾more
more敬牠。我也時常拿茶缸（鋼杯）裝滿米啊、包穀（玉米）
什麼	的餵給牠吃，牠的鼻子就像吸塵器一樣，呼嚕呼嚕一下子more
more津吃過鴨舌小蘿蔔這樣的東西。鴨舌是知道的，小蘿蔔是
什麼	，一道滷味？這就沒有嚐過。張愛玲並說，到了上海，就more
more怎麼吃，總還算是入情入理又入味的，除了「鴨餛飩」。
什麼	是「鴨餛飩」？《南林隨筆》裡頭記道，秀州人養鴨，將more
more代看一下，萬一有緊急的事諸如上醫院急診或車禍打官司
什麼	的，稍懂英文會話的臺胞頓時成了搶手貨，義不容辭權當more
more反而岔開話題問我們一些是哪裡人、住在哪裡、去大陸做
什麼	的問題。一下午，我們很熱情的照顧他，幫他找水喝，要more
more我家如何、如何，爸爸媽媽怎樣、怎樣。他的女兒要說些
什麼	。他為女兒心疼。沒有媽媽。爸爸年齡足足可以作他的爺more
more人有些愕然。既然，當女人當得那麼甜絲絲、美滋滋，開
什麼	婦女大會，爭什麼女權，豈不是多此一舉？看來，婦女的more
more，當女人當得那麼甜絲絲、美滋滋，開什麼婦女大會，爭
什麼	女權，豈不是多此一舉？看來，婦女的解放，性的自覺，more
more大陸移民到此時不會說英語，移民局官員透過翻譯問他姓
什麼	，他用閩南話說「姓許」，那個人就依發音寫下「「許」more
more亞音樂學院老師卡普林斯基教授鋼琴。至於黃于純有沒有
什麼	天才兒童的表徵呢？沒有！！陳春容說：「她平常最喜歡more
more的雞鴨一樣；誰管他現在幾點鐘，肚子餓了，就隨意弄些
什麼	東西來吃，生鮮的地瓜或土豆可以嚼得津津有味，帶皮的more
more。「當隱士去啦！」朋友們都這麼說。其實，這時代能有
什麼	真正的隱士！連最高峻的玉山都是人來人往的國家公園了more
more空間心情—隨意徜徉，行所願行，止所願止。不管別人拿
什麼	心情去看待生活；我對生活的心情一向是：即使做為一滴more
more」。有人慨歎：尋找了幾十年的共產主義社會，它到底在
什麼	地方？不在前蘇聯，不在東歐，也不在自給自足的中國，more
more得來全不費工夫」的驚喜。這些中國的老革命到底看到了
什麼	呢？只不過是美國社會的一角，福利社會這一角。老革命more
more著我，怯生生地。「我是志工吳紀韓，希望能幫你們做些
什麼	？也希望能成為你們的好朋友。」先帶笑地自我介紹。小more
more獸萬物，歷四十晝夜，為後世存留多元物種。今天我們需
什麼	樣的「方舟」，才能拯救眾生？又要歷經多久，「洪水」more
more車，再來只好跟其他人一樣搭公車了。老人搭公車會遭受
什麼	待遇？基本上，老人的屁股是溫暖的，上了車，善良的子more
more公車上冷氣十足、車速也十足，我的疑問亦十足。「這有
什麼	希奇的」後來我跟媽媽說，公車司機過站不停的事情，她more
more西（九四年蘇童在哥倫比亞入學的談話）。張愛玲到底有
什麼	可怕？是她清貞決絕的寫作及生活姿態，還是她凌厲細膩more
more流蘇這些女人，假如解放後都留在上海，四十年後會是個
什麼	樣子？王安憶深愛這座城市，她對它（或是她？）瞭若指more
more色。幾十年來的工農兵文藝，把城市都寫「沒」了，還談
什麼	城市裡的聲色。無怪不少作家看著張的作品，只能發思古more
more，還有更大的破壞要來。」處在歷史的夾縫中，能抓住點
什麼	，管它庸俗零碎，總就對付過了下去。白先勇的《台北人more
滿 4800 行

more自通，憑著天生的直覺，飛了十多年也沒因自己疏忽出過
什麼	大意外的翁光智，有豐富的國際比賽經驗。他有生以來感more
more錯誤。」於是她開始認真觀察一般人的走路方法和自己有
什麼	不同。她發現：自己走路時右半身都沒有動、腳沒有打直more
more所副研究員張茂桂為文指出：「這種『多元化』，到底是
什麼	性質的多元化？我們是否也要反省這樣的言論對話，每天more
more發行人司馬文武說，公共論壇的節目剛開始有點意思，但
什麼	話題都找三黨代表，就太泛政治化了。「政治人物本來就more
more如何結合…。這樣的話題，這樣的形式，到底「談」出了
什麼	名堂？每天晚間八點開始，打開臺灣有線電視五、六十個more
more只需請好來賓；其次，成本低，攝影棚景搭好之後就沒有
什麼	其他花費，不用後製剪接。有的節目甚至連來賓車馬費也more
more搭現場節目列車，主要有兩個原因：第一，這類節目沒有
什麼	技術上的困難，只需請好來賓；其次，成本低，攝影棚景more
more先將節目拉到戶外，在全省各地巡迴，談論「臺灣人需要
什麼	樣的總統？」；在中共飛彈演習的那段時間，又飛到金門more
more，臺美連線和僑胞大談臺灣前途三小時。以「臺灣人需要
什麼	樣的總統？」為例，聯合晚報副總主筆蔡詩萍就強調，題more
more這一行將來也會日趨沒落。他說，只希望兒子像他一樣，
什麼	都會、什麼苦都能吃。因為老總舖師深信：「工夫在手，more
more也會日趨沒落。他說，只希望兒子像他一樣，什麼都會、
什麼	苦都能吃。因為老總舖師深信：「工夫在手，不分早晚。more
more是，現場不需要指揮、使喚，沒有人閒著，每個人都知道
什麼	時候該做什麼。大家都很忙，但神態卻又輕鬆自如。總舖more
more要指揮、使喚，沒有人閒著，每個人都知道什麼時候該做
什麼	。大家都很忙，但神態卻又輕鬆自如。總舖林添盛是唯一more
more道壽宴菜，再由飯店師傅們在展覽會場表演製作。問他有
什麼	過人之處？他笑答：只是不斷研究、創新而已。「我要是more
more面為我們做行前檢查，一面提醒，「到時候你就往前衝，
什麼	也不要管，就算到了懸崖邊快要掉下去了，也要繼續跑到more
more但只要一談起和飛行有關的事，我會感覺到空氣中好像有
什麼	在放電，全身的細胞彷彿都在飛…。」飛行者在天空是處more
more直接告訴記者快。」不過鄰里之間的民生消息，畢竟不是
什麼	大新聞，各台重視的程度也不一樣，大多是府會新聞播報more
more到底是怎麼一回事﹗「彰化要不是發生四信擠兌案，三台
什麼	時候才有彰化的新聞？」臺中一位記者說。萬眾經理林德more
more發覺我愛上了臺北，我想我將會懷念她。我將懷念那想吃
什麼	就可隨時買來吃的五光十色熱鬧滾滾的夜市；我將懷念那more
more人們遺留的垃圾維生。年輕的孩子們持槍暴力相向，不為
什麼	，只因為他們找不著更刺激、更有意思的消遣。還有許許more
more只要得個「乙」就大受稱讚，我卻若不能科科拿甲等，就
什麼	也別想要。在父母的要求下，我學著尊敬長輩、禮遇他人more
more旁邊的人還搞不清底部積著薄薄一層砂土腐葉的水裡有些
什麼	玄機呢，兩位師傅已從背包裡拿出過濾杓和有柄的小鋁鍋more
more百萬人口中，竟有五百萬人病倒。那時的病媒蚊孳生源是
什麼	？就是街道兩旁怕轟炸引發火災而長年儲水的大水槽！後more
more算病媒蚊密度的主要方式。這次要採的是白線斑蚊，其他
什麼	熱帶家蚊、翠蚊、白腹叢蚊之類的幼蟲，都不在採集之列more
more，除了改變儲水槽生態、注重環境衛生和噴藥外，也沒有
什麼	更高明的方法。那麼，一九四二年的大流行，到底是怎麼more
more燒的可能。只是，下一個病例會隔多久？在哪裡出現？是
什麼	原因引發出血熱？患者是在哪裡被病媒蚊叮上的？那裡的more
more們雖不露疲態，旁人看著卻難掩嘆息︰抓蚊工作實在不是
什麼	高深技術，地方衛生人員或許同樣人力不足、也或許經驗more
more聲化。為什麼詩人不約而同的出版有聲詩？他們的構想是
什麼	？今年四月出版《茶，不說話》有聲雷射唱片的張香華和more
more也許因為大家看煩了每天吵來吵去的政治新聞、金融風暴
什麼	的，」她發現節目聽眾愈來愈多，並且來自各個層面。有more
more直對檔案中的「牛奶碗」相當好奇，沒有人知道它究竟是
什麼	。結果他們不但能夠一睹廬山真面目，發貨單上五百四十more
more專家，參觀荷蘭國立博物院收藏的外銷訂燒瓷，對方就說
什麼	也不肯相信它們來自中國。「給我一部時間機器，我真想more
more豐的茶葉貿易。英國人從中國買了大量的茶葉，「那又賣
什麼	給中國呢？」既然中國皇帝堅持「天朝物產豐盈，無所不more
more後裔子民，當地參觀者最感興趣的問題是：「那麼我們賣
什麼	東西給他們？」原來並沒有想要解決貿易逆差問題的解說more
more身的異獸之蛋。但是，盛著瓊漿玉液的美麗瓷器，究竟是
什麼	做的呢？這個十六、七世紀的歐洲天問，困擾了多少帝王more
more雖不中，實亦不遠矣。問題是，這種「特別的泥」，又是
什麼	？怎樣才能讓燒出的器皿瑩潔堅硬如瓷，又不變形？比起more
more法應當接近歐洲軟陶「馬約里卡」，但以不同原料燒成。
什麼	是「馬約里卡」？當時的歐洲人又習用什麼樣的器皿？荷more
more同原料燒成。什麼是「馬約里卡」？當時的歐洲人又習用
什麼	樣的器皿？荷蘭德爾福特皇家陶瓷公司總裁寇斯特表示，more
more時候有些訂貨的客戶，常常強調：只要是青花柳葉，隨便
什麼	圖樣都成，」寇布瀾先生指出，由於許多作坊都生產柳葉more
more，西方高官絡繹於途，唯恐落後，柳葉盤中景又會發展成
什麼	不同的意象呢？柳浪聞鶯，攜琴訪友。無論柳葉盤如何在more
more目標、一分期待、一種疑問：：他會不會活？我不敢奢求
什麼	，時間一分一秒地溜走，傷患心跳逐漸顯得較強而有規則more
more神，讓在地人決定在地人的環境及未來命運，又怎能奢談
什麼	社區意識、臺灣優先的生命共同體呢？他山之石可以攻錯more
more也，點爾如何」。大意是說好酒好菜，人人喜愛，想吃喝
什麼	應該從其所好；但是吃喝不可過量，少點一些，如何呢？more
more國家有條件做這樣的付出？德國的統一大實驗對中國人有
什麼	教訓呢？一個是狂想：如果臺灣和大陸的尺寸顛倒過來，more
more基礎。其一，西德四十年如一日的號召—統一的前提不是
什麼	抽象的民族大義和感情，而是具體的「自由」和「法治」more
more宣示臺灣不屬於任何一個母國。這種宣示並未給臺灣帶來
什麼	實質的不同，卻衝擊了四十多年來的臺海平衡，使臺灣平more
more有用資訊。另外，他也從錯誤中學習，例如剛開始不知道
什麼	產品較有市場，有的種子訂得太多，賣不完：或者訂得太more
more，最近一年學了很多。修剪、殺蟲、換盆、澆水等，現在
什麼	都會做了，工作雖然苦，但自己當老闆很有成就感。擅長more
more常不自覺的向空中伸臂一攫，待心中積滿百架時，該許個
什麼	願？我願為他，也為天下的孩子們祈福，但不知對他而言more
more時候，第一要先注意自己的呼吸，然後注意自己的心在想
什麼	？把自己客觀化，觀察自己為什麼會生氣？生的什麼氣？more
more在想什麼？把自己客觀化，觀察自己為什麼會生氣？生的
什麼	氣？再看一看自己生氣時的呼吸如何？，心臟跳動得如何more
滿 4850 行		
more環境都不同，我們害怕下一代新新人類嗎？我們希望塑造
什麼	樣的下一代呢？在我們譴責這些拜金女孩之前，請先塑造more
more害都隱含的是一種高下相對的「比較」，在本質上並沒有
什麼	差別。可是，人可以「遵循」規矩習慣，人卻必須「自己more
more莊生再世，不知道他覺得現在的「人」和過去的「人」有
什麼	差別？more
more但運將也有不為人知的辛酸與不平。他們為什麼辛酸？有
什麼	不平？且聽運將娓娓道來。許多退伍後的年輕人，一時找more
more理的行業方向去努力。目前這個草案尚在交通部討論中，
什麼	時候可以通過、什麼時候能付諸實行，仍無法預估。可喜more
more。目前這個草案尚在交通部討論中，什麼時候可以通過、
什麼	時候能付諸實行，仍無法預估。可喜的是，積弊已久、延more
more中最理想的師生關係已經不再是「學問授受」了，他們要
什麼	呢？許多大學老師不懂這一代學子的心，很多學子也認為more
more容詞？作為整個社會人際關係的一環，師生關係又反映了
什麼	社會縮影？或許這樣的課題值得大家共同深思。more
more種巧立名目的收費加起來將近四萬塊，學生不是消費者是
什麼	？」一名私大學生抱怨，「老師來賺錢，我們來花錢。」more
more困擾，「抄襲是誠信問題，如果教師自己的著作抄襲，有
什麼	資格要求學生考試不作弊？又怎麼給學生的論文評分？」more
more洋的戀情時如是說。今天，大學校園裡的「師道」發生了
什麼	變化？師生的看法有什麼不同？本刊深入校園採訪及進行more
more，大學校園裡的「師道」發生了什麼變化？師生的看法有
什麼	不同？本刊深入校園採訪及進行師生問卷調查。而在尋找more
more學生餐廳還是教授餐廳？學校的行政資源要為學生服務到
什麼	程度？都可能引發爭議。大學校園本是辯論真理的殿堂，more
more們的叫鬧聲，讓我抓狂、抓狂、抓狂！我一直在尋找，用
什麼	方法可以讓我自己快樂起來…」「後來，我去了…」（鏡more
more」。她安心地簽了字。第一次去，先是紅外線燈照射，說
什麼	可以溶脂，軟化脂肪；接著是高頻儀器捶呀震呀，要讓脂more
more來得及好好品味，接著美容師就拿出一些瓶瓶罐罐，說是
什麼	「搭配保養品」。她不禁心頭一緊：這些吃的抹的，每一more
more的共同抱怨。「懶人減肥法」的神話。究竟，這些儀器有
什麼	功用呢？基本上，就好像洗個蒸汽浴一樣，它們可以鬆弛more
more。為了減肥，她幾乎到了不顧一切，病急亂投醫的地步，
什麼	減肥藥、減肥餐、健身運動樣樣都來，還被減肥藥中的安more
more和生活習慣的重新調整，」趙思姿一再強調。如何吃？吃
什麼	？對節食者來說，最耽心的是「吃這麼一點點，怎麼夠飽more
more園」。簇新的農舍就這樣在綠野中到處聳立，它們帶來了
什麼	樣的景觀？「蘭陽平原這麼美的地方，群山環抱，海中有more
more訓練的年輕建築師，兩個人的激盪下，游宅的新房子會有
什麼	結果？游媽媽對新房子有幾點要求：首先，廚房要大，一more
more臺灣雀榕等聚鳥的樹種，希望讓鳥來做窩。宜蘭厝，抄些
什麼	？站在三星鄉已填好土石的基地上，遠處有青山、近處有more
more、一味照抄的模子？而風格不同的九個房舍，究竟展現了
什麼	樣的「宜蘭風格」？對九個業主來說，投下大量心血「量more
more的員工），鳥根本不怕他，而他也是，跟鳥像朋友似的，
什麼	鳥做什麼巢，生什麼蛋都知道，是這樣的跟土地合而為一more
more，鳥根本不怕他，而他也是，跟鳥像朋友似的，什麼鳥做
什麼	巢，生什麼蛋都知道，是這樣的跟土地合而為一。我相信more
more怕他，而他也是，跟鳥像朋友似的，什麼鳥做什麼巢，生
什麼	蛋都知道，是這樣的跟土地合而為一。我相信如果新房子more
more至今，游宏隆說，整個過程讓他學到很多，也刺激他去想
什麼	才是生活的本質？他常想，新房子的稻埕已不晒稻穀了，more
more已不晒稻穀了，其實是作為停車場及景觀用。如此鋪面用
什麼	好？遵循傳統鋪水泥太粗糙，現代草坪磚，又像公有的停more
more走過蘭陽平原，注意過一片綠野上零落星散的農舍長得
什麼	樣子嗎？很多人想起來了，沒錯！在寬坦無垠的稻田裡，more
more名詞？「其實我們可以藉此反省，四書五經到底在教我們
什麼	？窮究義理其實也不是最終目的，唸這些書真正的目的應more
more不贊成之意。他便對學生指出做事不能「只要我喜歡，有
什麼	不可以」，還以時下流行的漫畫「灌籃高手」配合說明：more
more位在讀經，甚至托兒所的小朋友也唸得有板有眼。澎湖有
什麼	特殊的土壤造就這一片繽紛的花朵？而發展出的模式，能more
more要孩子不在厝邊黑白來，不打電動玩具，讓他們在學校做
什麼	都可以，」西嶼的外垵國小校長陳恩賞觀察說。而地方人more
more時之需。究竟這個與周孟德形影不離的隨身書包裡裝了些
什麼	？徵得主人的同意，打開沈甸甸的書包一看，裡面看不到more
more於是他只好放棄輕鬆、收入固定的教職，另謀生計賺錢。
什麼	行業可以賺更多錢又能兼顧興趣呢？機動性高的計程車司more
more一天二十四小時都有錢賺，還可以決定自己要賺多少錢，
什麼	時候想休息、畫畫可以自己調配，」周孟德說：「還有什more
more麼時候想休息、畫畫可以自己調配，」周孟德說：「還有
什麼	行業可以這麼自由？」於是他不顧家人反對，從彰化上臺more
more之一。「我在每一個區找一個點，吃飯時間到了，剛好在
什麼	區就到那個點吃。」周孟德說，吉林路上一家雞肉飯就是more
more此寒暄、問候一下生意好不好。但交談僅此而已，並沒有
什麼	交情可言，」周孟德指出。整天一個人在路上跑，沒有同more
more糾葛。去國多時，您似乎仍有些不解的心結，這些心結是
什麼	？為什麼？答：心結，大約不外「我為什麼會在這兒」。more
more種蕃茄…。問：除了完成兒女的教育外，對於將來還有些
什麼	計劃？答：沒有什麼具體的計劃。今後無非依循舊習，看more
more完成兒女的教育外，對於將來還有些什麼計劃？答：沒有
什麼	具體的計劃。今後無非依循舊習，看看書、寫寫字、種種more
more，早晨醒來後便看到他傳來的回信。他在報章雜誌上看到
什麼	有趣的文章，便寄來給我們看，我有時嫌他煩，但他說，more
more紐西蘭的移民生活如何？作者和子女又從異國生活中學到
什麼	？以下是本刊越洋採訪作者的內容：：問：在《出走紐西more
more《山居歲月》一書，對您的生活態度或選擇「出走」，有
什麼	影響？答：哈，這是很敏銳的觀察。應該這麼說：我看到more
more的篇幅，不禁令人對樹與教育產生聯想。對您而言，樹有
什麼	特別的涵意或象徵嗎？答：我在寫「樹」的種種時，並沒more
more面對聯考競爭。逃避這種不合理的聯考競爭，本來並沒有
什麼	不對；不對勁的是，他們一點也沒有放棄要求小孩參與其more
more棄要求小孩參與其他的競爭；小孩參與任何的競爭也沒有
什麼	不對（競爭不是人世的常態嗎？）；要命的是，他們改不more
more。所以她會寫道：「如果若干年後，你們在紐西蘭或別的
什麼	地方，看到我的女兒在放羊…」，是的，放羊又如何呢？more
more們所追求的，其實是「一個人應該有的生活」，而並不是
什麼	「小孩更好的出路」。這一點有重大的意義：許多國外的more
滿 4900 行

more校幾班、有些什麼「豐功偉業」、教學理念以及是否成立
什麼	樣的互助組織或社團活動…。既然一概不知，做父母的當more
more這所學校的歷史、校長是誰、幾個老師、全校幾班、有些
什麼	「豐功偉業」、教學理念以及是否成立什麼樣的互助組織more
more話：「好了，這下子可好了，肚子大了就回來找我，我有
什麼	辦法，生完小貓我給你坐月子，下次不要再亂跑出去找男more
more治頭痛的小黑藥。看，這就是名貴的天麻…哇，太多了，
什麼	藥都有，真是取之不竭，用之不盡。面對如此之多的藥草more
more而產生出極大的成就感。尤其到了山裡，隨便一看，幾乎
什麼	都是藥，沙參長在水溝邊，那棵長著五瓣葉的就是天南星more
more如果你問我，最喜歡最渴望的休閒活動是
什麼	，我會很得意而又惆然的告訴你，就是到山林間去採藥挖more
more我家的人都有個特點，只要一走在山林田園，我們一看到
什麼	植物，就想到它是一種什麼藥，有什麼功用，可治什麼病more
more一走在山林田園，我們一看到什麼植物，就想到它是一種
什麼	藥，有什麼功用，可治什麼病。家父最愛用新鮮的中草藥more
more田園，我們一看到什麼植物，就想到它是一種什麼藥，有
什麼	功用，可治什麼病。家父最愛用新鮮的中草藥，他總認為more
more到什麼植物，就想到它是一種什麼藥，有什麼功用，可治
什麼	病。家父最愛用新鮮的中草藥，他總認為新鮮的中草藥，more
more很認真，一對母女在交頭接耳的竊竊私語中，好像在討論
什麼	好吃，什麼不好吃。茫茫黑暗的逼近中，一種莫可名狀的more
more對母女在交頭接耳的竊竊私語中，好像在討論什麼好吃，
什麼	不好吃。茫茫黑暗的逼近中，一種莫可名狀的藝術氣氛依more
more夜生活總是生活的真實寫照，然而我認真在想著的是，是
什麼	驅使這對年輕夫妻來經營流動式的小食攤？如果只是競逐more
more大概是實情，有一天早上八時進入急診室到晚上八時出來
什麼	都沒吃過。可是他沒有讀這本醫學而兼文學的書，對他的more
more！」「我就是不會才來學呀！」「連左右都分不清，你當
什麼	老師？」「老師又不是十項全能！」「你是白痢呀！！剛more
more五至十個百分比，得被用作賄款，否則莫說做生意了，做
什麼	也不會成事。貪是人性：環境決定結果。其實，貪是人性more
more同會站起來。那位荷蘭先生說得對，在中國，不給賄款，
什麼	也做不成。有位親戚就是這樣，不肯行賄，結果過去六、more
more來，他在中國的生意一直在賠，總共賠上了七、八十萬，
什麼	也得不到。而他並非例外，他只是個例。大陸來臨前先搶more
more間競賽，彷彿死線已屆，必須在大限臨到前趕緊完成一些
什麼	。貪污舞弊的行為也是一樣，趁來得及便多搶些多撈些。more
more品質，就算住得再久也不會習慣。其他如飲食問題，倒沒
什麼	太大困難，只是臭豆腐除外！在臺灣我最喜歡的休閒生活more
more熟的民主時代，發揮孫悟空靈敏的應變、融通能力，還有
什麼	困難可以擊倒臺灣，你說是不是？more
more任，自由會失去意義。雖然，臺灣是個很有意思的地方，
什麼	東西都可以找得到，什麼好玩的地方無奇不有，半夜三更more
more然，臺灣是個很有意思的地方，什麼東西都可以找得到，
什麼	好玩的地方無奇不有，半夜三更要買東西也很方便，但是more
more、用得快、看得快，拋棄的也快。臺灣人似乎對消費沒有
什麼	抵抗力，這一點我始終不能理解。眼中的臺灣是個講「自more
more得巴黎不夠亂，太有秩序了。常有人問我，巴黎和這裡有
什麼	不同？我覺得最大不同在於對生活的態度。臺灣人比較放more
more許多人心目中自由教育的夢想之地。這兩所學校究竟憑著
什麼	魅力風靡世界各地？它們之間又有什麼可以相互印證的地more
more兩所學校究竟憑著什麼魅力風靡世界各地？它們之間又有
什麼	可以相互印證的地方？與森林小學一樣，夏山學校和巴氏more
more濟能力，一切自然輕鬆愉快。只見同學們開的車，雖不是
什麼	賓士、，倒也不少簇新的、雪佛蘭。更重要的是，加州地more
more位置好，氣候適合臺灣人；洛杉磯的中國人又多，想吃點
什麼	家鄉味，轉一趟蒙特利公園市，就能滿載而歸。由於市面more
more學家，現在回過頭看金三角的發展，過去的五０年發生了
什麼	事？我們也許就會注意到這個趨勢由八０年代開始，貿易more
more血水，得讓水慢慢地滴出來，但是卻沒有人向她說明那有
什麼	功用，所以西西替它取了個名字「血滴子」。上診所拆線more
more疲倦最好的方法，只要睡一覺，人就有精神了。晚上覺得
什麼	地方有點疼痛，一覺醒來全都不痛。動物天生能夠自療，more
more者，「如果說小說的詮釋植基於描述，那麼小說的描述是
什麼	？描述的程度與限制又是什麼？在根本上，小說的真是不more
more於描述，那麼小說的描述是什麼？描述的程度與限制又是
什麼	？在根本上，小說的真是不是能夠趨近普遍及恆久的基準more
more。除去其中將近一半的新興「集郵人」不論，集郵究竟有
什麼	樂趣？為什麼教人樂此不疲？人說集郵有三大功能怡情、more
more並未減少的情況看來，留學熱似乎已無法剎車，這又是為
什麼	？「學位能滿足中國父母光宗耀祖的期望，」心理學家吳more
more真正「治本」，還是要從教育選民、改善制度著手。「有
什麼	程度的選民，就有什麼水準的國會，」陳水扁委員如是說more
more從教育選民、改善制度著手。「有什麼程度的選民，就有
什麼	水準的國會，」陳水扁委員如是說。監督國會，愈多元愈more
more心是自己欺騙不了的。有心問政者如果良心泯滅，那就沒
什麼	好說的了。治本之道，繫乎選民，當然，監督之外，其實more
more最根本的辦法。第六類是行政官員的反制。立法委員要搞
什麼	特權、關說等「壞名堂」，都絕對離不開官員。若是受到more
more財產權管理，在理念與做法上為因應ＮＩＩ而應有調整。
什麼	ＮＩＩ？所謂的ＮＩＩ，國家資訊基礎建設，不只包含了more
more管理？ＮＩＩ的建設與企業智慧財產權管理制度又將會有
什麼	關聯呢？要回答這個問題，要從ＮＩＩ建設後，必須自資more
more深恐身邊潛藏著老板於囹圄的檢舉者。究竟ＢＳＡ是一個
什麼	樣的組織呢？本刊編輯小組特別借用微軟的會議室採訪了more
moreＡ的功能編輯小組：請問ＢＳＡ成立的主要目的和功能是
什麼	？嚴克莊：ＢＳＡ成立的目的在提倡並促進電腦軟體的智more
more件以和解收場，請問ＢＳＡ決定與對方和解的考量因素是
什麼	？嚴：對方是否有悔過的誠意是ＢＳＡ決定是否願意和解more
more就是本院皮膚科醫師與王小姐對談的紀錄：：問：乾癬是
什麼	的皮膚病？答：乾癬是一種慢性而易再發的皮膚炎症性角more
more發生在皮疹惡化期，新形成的皮疹處。問：乾癬的病因是
什麼	？答：目前仍無定論，極可能與遺傳基因有關。其病理學more
more病變或動脈—動脈間栓塞性中風的比例增加。血壓的控制
什麼	程度才算理想？而什麼程度才需長期服藥呢？目前觀念認more
more塞性中風的比例增加。血壓的控制什麼程度才算理想？而
什麼	程度才需長期服藥呢？目前觀念認為早晨睡醒時與下午二more
more；這句話表示冬天時肺部疾病病人會增多。現在就來談談
什麼	是冬天常見的肺部疾病及其預防與治療方法：（一）上呼more
滿 4950 行		
more骨髓移植的成功與否，可說是最重要的一環。骨髓移植有
什麼	併發症呢？骨髓移植最大的併發症為感染（Ｉｎｆｅｃｔmore
more及，這也是為什麼我們需要發展骨髓移植的最重要原因。
什麼	是骨髓移植呢？如何作骨髓移植？骨髓移植，簡單地說就more
more好啦，擱再起」。也有病人問：「醫生！！我藥啊嘜吃到
什麼	時陣…」。事實上，十二指腸潰瘍是常見的消化道疾病之more
more——類聚圖（ＡｆｆｉｎｉｔｙＤｉｒｇｒａｍｓ）：．
什麼	是類聚圖；．類聚圖的實例解說及用途；．建構類聚圖的more
more個案研討之二：：８．改善顧客滿意之七——關聯圖：．
什麼	是關聯圖；．關聯圖的種類及用途；．如何建構關聯圖；more
more全面品質管理（ＴＱＭ）與全面品質領導（ＴＱＬ）；．
什麼	是ＴＱＭ﹖﹖什麼是ＴＱＬ﹖﹖．ＴＱＭ及ＴＱＬ基本要more
moreＱＭ）與全面品質領導（ＴＱＬ）；．什麼是ＴＱＭ﹖﹖
什麼	是ＴＱＬ﹖﹖．ＴＱＭ及ＴＱＬ基本要素．為何企業需要more
more，「經營伙伴系列」針對影響合夥關係的重要問題（如「
什麼	是…？」、「為什麼？」和「如何做？」）提出概論。為more
moreｐｓ）。很明顯地，無論你的發展方向為何，或是預備做
什麼	樣的變革，成功與否都要倚賴全心投入的合夥經營力量。more
more字眼，任何人都同意，有了構想還必須採取行動。而採取
什麼	樣的行動，以及行動進行的情況，和創意一樣都關係著創more
more可行性、生產力、產品及服務品質方面獲得顯著的改善。
什麼	可行，什麼不可行。企業改造與其他任何一種管理改革一more
more產力、產品及服務品質方面獲得顯著的改善。什麼可行，
什麼	不可行。企業改造與其他任何一種管理改革一樣，在實行more
more而非僅做些微小次要的調整而已。轉變。企業改造究竟是
什麼	？基本上，它代表重新設計公司的「主要營運流程」，或more
more及文書工作、每項工作由多少人執行，以及他們期望得到
什麼	樣的成果。目標就是找出這些員工使用的最有效率及效益more
more進行企業改造計畫，下列步驟將協助你開始：：了解需要
什麼	樣的改變及其原因：對想改變之工作流程的範圍及性質，more
more楊敦玲翻譯，張友玲整理。你知道公司的主要營運流程是
什麼	嗎？如果你想「改造」公司，就必須先了解公司的流程，more
more）辦公室裡每個人也都在「製造產品」在工廠裡，產品是
什麼	，非常顯而易見。但是，在非生產的環境裡，就不是那麼more
more的原則呢？如果我們是在辦公室裡工作，品質又跟我們有
什麼	關係呢？事實上，適用於工廠的品質原則，同樣地可以運more
more據公司服務內容，依教材所示，找出客戶所面臨的問題是
什麼	？想維持什麼？改進什麼？或減少什麼？並運用教材分析more
more容，依教材所示，找出客戶所面臨的問題是什麼？想維持
什麼	？改進什麼？或減少什麼？並運用教材分析公司的產品或more
more所示，找出客戶所面臨的問題是什麼？想維持什麼？改進
什麼	？或減少什麼？並運用教材分析公司的產品或服務，將特more
more戶所面臨的問題是什麼？想維持什麼？改進什麼？或減少
什麼	？並運用教材分析公司的產品或服務，將特色轉化為對客more
more作中找出受訓主題：測試員工的技巧，可以對「該教他們
什麼	」這個問題提供部份解答，其餘的則必須根據公司的需求more
more不包含電腦、薪資和其他費用。給受訓者時間學習：沒有
什麼	比安排訓練時間更重要。時間安排不妥會導致低出席率或more
more能力，帶領團隊完成目標。問題是：好的領導者必須具備
什麼	條件？領導者是天生的或後天可以培養？不論爭議如何，more
more參考：（一）要有充分的準備。問問自己，我們的目的是
什麼	﹖﹖為什麼要如此做﹖﹖而對方的目的又是什麼﹖﹖為什more
more的目的是什麼﹖﹖為什麼要如此做﹖﹖而對方的目的又是
什麼	﹖﹖為什麼他要如此﹖﹖談判雙方誰在上風﹖﹖誰在下風more
more受哪些條件﹖同樣也要考慮對方的情況，對方會被迫接受
什麼	條件﹖掌握以上狀況，就可以定出自己的底限，也就是己more
more觀影像資料庫」。鍵入分類項目：多媒體。猜一猜，會有
什麼	出現在您的螢幕上？Ｙｅｓ！１９９４年度最新多媒體技more
more你認為未來歷史學家會認為２０世紀企業界的最大改變是
什麼	？朱利安：我想在我一生中所見的最主要改變是企業與勞more
more這些價值觀。如果會，又必須為得到這個計畫的效益付出
什麼	代價？這突然讓我想到，同樣的情形在我工作過的產業中more
more業標竿——試著去發掘周遭最佳的表現者——相對於不知
什麼	會突然從某處跳出來打擊我們而言，是個很有效的概念。more
more劃設計者之一。現在，大部分公司對申請品質獎其實都沒
什麼	企圖心，他們所做的只是一再的查核、要求自己去符合標more
more忠誠度」的整體概念將如何改變？未來，工作又會轉變成
什麼	樣？朱利安：我不確定我適合回答這個問題，我想如彼德more
more向於展望前途：訂定一個長期計畫，試著去了解世界上有
什麼	力量正脫穎而出，並且評估它們將會造成什麼樣的衝擊。more
more解世界上有什麼力量正脫穎而出，並且評估它們將會造成
什麼	樣的衝擊。我想我們正使企業界採取一些手段去擺脫人類more
more法來引導他們。至於教材的使用方面，兩者大致上並沒有
什麼	不同。劉慶聰：教材提供了訓練的架構、方法和流程，課more
more有親身參與。問題是，在公司朝品質努力時，你能參與些
什麼	？有一些不能授權的事務，資深主管已經試著釋權出去了more
more成本？錢辟：同時，會有一些商場上的狀況提醒你該注意
什麼	。例如，你的公司是一家製藥廠，而你發現專利權快要到more
more分工太細。但基於以下幾個理由，中小企業仍然應該了解
什麼	是「企業改造」。大多數的企業都不希望自己一直是中小more
more，說：你看那天空，好像是固體，實體，他背後像是藏著
什麼	，藏著另一個世界．．．．．．．．．這就是遮蔽的天空more
more，只提了個小皮箱，就跟著一列駱駝隊伍走了；她在想些
什麼	呢？沒有了摯愛的人，她好像已經不再是她了必須重新定more
more，新的世界觀的刺激，使波特不斷自問：我是誰？我在做
什麼	？我為什麼而活？尤其是他發現丟了護照那一場戲，寓意more
more觀的刺激，使波特不斷自問：我是誰？我在做什麼？我為
什麼	而活？尤其是他發現丟了護照那一場戲，寓意極深：人在more
more和「正義」是世上最重要的兩件事。老爸總是對他說：「
什麼	都不算數，只有親骨肉可以依靠」，這句話像具枷鎖般的more
more王子．．．．．．．．．．．在狄斯耐的卡通世界，沒有
什麼	可能不可能，音樂當然也是。這就是狄斯耐卡通音樂這麼more
more伴隨著片子的進行所呈現出來一些９０年代波蘭的景象．
什麼	樣的景象？一個充斥著騙子罪犯的國家，在那裡你可以用more
more足夠的一切讓我平靜的生活．．Ｔ：你平常的日子要做些
什麼	？Ｋ：我有很多想看的書還沒看，還有一些已經讀過四次more
more不是說我反對波蘭的資本主義，可是現在人們除了錢以外
什麼	都不在乎了．．我不知道發生了什麼事．．Ｔ：波蘭人是more
more現在人們除了錢以外什麼都不在乎了．．我不知道發生了
什麼	事．．Ｔ：波蘭人是不是以憎恨的眼光來看待你長年在外more
滿 5000 行

more嚴肅的味道．．Ｔ：卡洛在地下鐵中以梳子吹奏的是一首
什麼	樣的歌？Ｋ：那是一首波蘭戰前的歌曲，每個波蘭人都知more
more你捉的住你的情緒和行為否？現在的你具備著
什麼	樣的人格特質呢？什麼又是你未來的發展方向呢？種種問more
more的情緒和行為否？現在的你具備著什麼樣的人格特質呢？
什麼	又是你未來的發展方向呢？種種問題都不斷的出現在你生more
more台灣情勢與前者恰好相反，雖不能說平靜無波，但也沒有
什麼	重大行動發生。日人疑心生暗鬼，認為台灣不可能如此安more
more，「如何出走？」、「出走到那裡？」、「出走的內涵是
什麼	？」等等真正關鍵性的問題就不是那麼說說就可以搞定的more
more連城的古物。高棉也好，柬埔寨也罷，不管那一個國號，
什麼	樣的稱呼，千百年來飽受戰亂之痛的高棉，已逐漸走出烽more
more了？！最近聽到了個「駭人聽聞」的故事，當然，並不是
什麼	兇殺案，也不是什麼匪夷所思的鬼故事，但是，對我來說more
more「駭人聽聞」的故事，當然，並不是什麼兇殺案，也不是
什麼	匪夷所思的鬼故事，但是，對我來說，真的是無法接受。more
more來還是很大隻！回飯店後，我發現當我吃完８隻腳後，就
什麼	也吃不下了。還不錯，肉質鮮美，但，說實在的，我還是more
more之外，南非甜點的另一特色就是很多甜點都和水果有關，
什麼	蘋果派、桑椹派、Ａｍａｒｕｌａ果做的慕思，都拜盛產more
more肉類、海星樣式繁多，價格也很合理。到南非可說是想吃
什麼	有什麼，一點也不受到地域的限制，各種美食加上南非特more
more海星樣式繁多，價格也很合理。到南非可說是想吃什麼有
什麼	，一點也不受到地域的限制，各種美食加上南非特產的葡more
more就愈來愈像吵架了：：甲：「為什麼？」乙：「出國就是
什麼	都要體驗嘛！」甲：「但是，為什麼要挑這個時候體驗？more
more天文數字呢！初看到這則報導時，只把它當玩笑帶過，沒
什麼	深刻的感覺。但幾年的旅行經驗下來，碰到及聽到太多的more
more是個嚴重的問題。以下，舉一些例子，讓讀者體會一下，
什麼	叫做「陷阱」。在捷克首都布拉格，一個世紀般的美麗都more
more搶？我都搞不清楚了。就算警察在旁邊，你都不知道要搞
什麼	好，因為多半你不懂義大利文，更何況這些人是警察也頭more
more高點，所有人以不同語言一起放聲高唱，歌聲響徹雲霄，
什麼	膚色偏見、種族紛爭，全都消失的無影無蹤了。啤酒幾乎more
more出來，也許真的不該笑，他有些生氣且緊張的問我：「笑
什麼	？」我則聳聳肩輕鬆的說：「哦，沒什麼，只是看你工作more
more張的問我：「笑什麼？」我則聳聳肩輕鬆的說：「哦，沒
什麼	，只是看你工作得很起勁的樣子！」這他才不好意思的笑more
more台灣人對香港購物的狂熱逐年上升，到香港購物，到底有
什麼	迷人之處，值得瞎拼族流連忘返呢？價格低？花樣多？有more
more為是一千港幣，結果結帳時是一千美金。其次要問清楚是
什麼	幣，常常顧客以為是一錢一千，往往有些不肖業者故意不more
more看清楚單位、價錢及幣值，當對方說一千時，要問清楚是
什麼	幣，常常顧客以為是一千港幣，結果結帳時是一千美金。more
more常常顧客以為是一錢一千，往往有些不肖業者故意不說是
什麼	單位，待包裝完畢才說，這時想反悔也來不及，因為藥已more
more看今天的社會風氣，到處功利掛帥、更造就了寶島住民「
什麼	都吃，就是不吃虧」的習性，動輒怒目相視、狀告法院，more
more吧！」但這絕對是個令人痛苦的問句，因為我知道他們要
什麼	答案，大家都希望聽到肯定的答案，然後他們會很有安全more
more新加坡準備去馬來西亞時，去櫃檯辦理結帳才發現，不知
什麼	時候，他竟然弄丟了護照，他用「萬念俱灰」來形容他的more
more在岸，我們顯得有點震驚和手足無措，「這麼大的船該從
什麼	地方登上？」「這種遠洋巨艇該很安全吧？」在台灣海島more
more一站，因此有著無限的懷念，如果你問我最懷念的事物是
什麼	？我只能想起最不懷念的事，那就是鐘錶櫥窗內的天價的more
more，「如何出走？」、「出走到那裡？」、「出走的內涵是
什麼	？」等等真正關鍵性的問題就不是那麼說說就可以搞定的more
more台灣情勢與前者恰好相反，雖不能說平靜無波，但也沒有
什麼	重大行動發生。日人疑心生暗鬼，認為台灣不可能如此安more
more連城的古物。高棉也好，柬埔寨也罷，不管那一個國號，
什麼	樣的稱呼，千百年來飽受戰禍之痛的高棉，已逐漸走出烽more
more「駭人聽聞」的故事，當然，並不是什麼兇殺案，也不是
什麼	匪夷所思的鬼故事，但是，對我來說，真的是無法接受。more
more了？！最近聽到了個「駭人聽聞」的故事，當然，並不是
什麼	兇殺案，也不是什麼匪夷所思的鬼故事，但是，對我來說more
more來還是很大隻！回飯店後，我發現當我吃完８隻腳後，就
什麼	也吃不下了。還不錯，肉質鮮美，但，說實在的，我還是more
more便轉頭對同伴說：「這傢伙在逗我！」不料他竟問我在說
什麼	，我只好硬著頭皮說在解發生什麼事，這老兄不知是職業more
more！」不料他竟問我在說什麼，我只好硬著頭皮說在解發生
什麼	事，這老兄不知是職業性回答還是真懂中文，竟知我在胡more
more倫敦的太陽給騙了，看似得活脫脫的，其實一下車才知道
什麼	叫冷得直哆嗦。雖然在倫敦只有一天市區觀光，但聽導遊more
more聲牽引著我的想像力，幻想１個半世紀前車上的人物會是
什麼	模樣。但，可惜，不多久都還沒個坐過癮就要下車了！今more
more，我帶著刺痛的雙足跑回有暖氣的車上，可惜龍和鳳長得
什麼	樣全無印象，僅留存凍壞的雙足和紅腫的手。告別了深山more
more所以走起路來會磯嗄作響，ㄍㄍ作響，睡到半夜還以為是
什麼	不明物體作怪！要切記在室內放輕腳步，以免妨礙安寧。more
more城堡，時空又倒回聖十字架宮一段宮廷情史，夠了，還有
什麼	樣的夜，能讓我如此刻骨銘心？一切就從冰點開始沸騰吧more
more。馳騁在群山萬壑中，你永遠無法臆測下一個彎頭又會有
什麼	樣的驚奇與讚歎，一直到山谷那頭傳來悠揚的風笛聲，我more
more配線工人，得心臟病死亡的機會，要比能自己能決定要做
什麼	，或什麼時候做什麼事的人，高出百分之七十五。據四月more
more，得心臟病死亡的機會，要比能自己能決定要做什麼，或
什麼	時候做什麼事的人，高出百分之七十五。據四月一日美國more
more死亡的機會，要比能自己能決定要做什麼，或什麼時候做
什麼	事的人，高出百分之七十五。據四月一日美國「時代」週more
more當地民眾的同意書才可開辦。在媽媽的鍋子裡，到底藏了
什麼	祕密呢？「鍋子媽媽劇團」請小朋友今天到臺北市西湖圖more
more作文等。那麼語文表達能力測驗和現行聯招的作文，又有
什麼	區別呢？大考中心表示，根據目前的構想，兩者之間有一more
more是現行聯招所沒有的。因此，部分學生一定想知道，到底
什麼	是語文表達能力測驗？又有哪些題型呢？大考中心指出，more
more藉此加強學生發表自己感受、想像、經驗、意見的能力。
什麼	叫「語文表達能力」呢？大學入學考試中心表示，我們平more
more這兩種結果，我們發現，這真是新人類「只要我喜歡，有
什麼	不可以」的效應發展到最高點，也是我們民主思想及公民more
滿 5050 行		
more
什麼	類型的家用電腦，才適合全家大小使用，滿足小朋友和家more
more人父母師長的要提高警覺，利用每一個機會告訴孩子們，
什麼	才是愛的真諦。近日發生的高中學生殉情事件，顯示正確more
more以納入管理規範。二十一世紀的校園文化與精神應該具有
什麼	特色﹖臺北市教育局長吳英璋昨天表示，學校應該讓學生more
more，學校應該讓學生透過活動建立自信，讓學生了解「我是
什麼	﹖我能、我想、我喜歡做什麼﹖﹖將來要朝什麼方向走﹖more
more立自信，讓學生了解「我是什麼﹖我能、我想、我喜歡做
什麼	﹖﹖將來要朝什麼方向走﹖」臺北市教育局昨天邀集市立more
more解「我是什麼﹖我能、我想、我喜歡做什麼﹖﹖將來要朝
什麼	方向走﹖」臺北市教育局昨天邀集市立高中、國中校長、more
more合葬在一起。如果以傳統的眼光來看，七歲的孩子知道些
什麼	﹖她母親說這話實在太荒謬了。同樣的，十六、七歲的孩more
more三三」學制。區長，我們西區垃圾量非常大，不知道你有
什麼	方法可以達到垃圾減量？」臺中市大同國小昨天派出了一more
more心勉勵，她才咬緊牙關，衝破瓶頸。問林季嬋她的嗜好是
什麼	？「游泳」可不是她的答案呵！她喜歡在放學後、訓練課more
more大小小的「角」，並且告訴同學們，自己創造出來的角長
什麼	樣子。立農國小昨天向來自臺北市北區國小一百六十多位more
more金會定為會徽，是洛杉磯奧運會和亞運會的吉祥物，這是
什麼	原因呢？她黑白相間的毛色，被認為是太極圖，自古以來more
more人沿著巡迴路線走一趟，則需要十天半月。說是路，那是
什麼	樣的路啊！僅就從營地到白岩的一段，只有一線路影子從more
more飯。噴香的冒著熱氣的菜，一盆盆地放在鍋台上，誰想吃
什麼	就舀上一勺子。雖然生活艱苦，工作勞累，但共同的事業more
more需要獲取一些微量元素。」「拉出的鋁片與原來的鋁片有
什麼	不同？」「正是要化驗的。」若拉出的是質量好的鋁合金more
more快點看見熊貓的急切心情。樺樹和槭樹科的樹種，不知道
什麼	時候已悄悄地消失了，只有鐵杉、冷杉、雲杉這些針葉樹more
more地向前邁步中，得到了一種無形的力量。其實，即使還有
什麼	狐疑也不好意思說出來，因為他魁梧的身材像屏障一樣走more
more是做樣方，倒不是尋找大熊貓？樣方和我們跟蹤大熊貓有
什麼	關係？我們的心思，當然逃不過他那洞雲穿霧的眼睛。他more
more，使整個森林都洋溢著愉快。老唐卻一個勁地問我明白了
什麼	？今年二三月開始誘捕大熊貓時，很不順利。每天兩次的more
more了起來，更有凶猛異常、往往主動向人攻擊的牛羚。不知
什麼	時候，風也停了。寂靜得出奇的森林深處，響起了幾聲急more
more生兒，輕輕地含在嘴裡，或接在懷裡。胡教授要考慮的是
什麼	呢？「珍珍」的攻擊，當然可怕。在王朗自然保護區，有more
more剩只有一半。但這若與牠可能遺棄嬰兒相比，簡直算不了
什麼	！研究中心無論如何也不能遭受這樣的損失。科學，往往more
more為我懵你們？不信，那就等著瞧吧！」誰知他葫蘆裡賣的
什麼	藥？等著瞧就等著瞧吧！「這就是會師樹。是你們一上路more
more意義。但是我至今還不明白以山牆為正面其內涵究竟代表
什麼	？more
more爬去。突然又是一陣笑浪撲來，我抬頭一看，不知牠用了
什麼	絕技已肚皮朝下，整個腹部落在斜伸的枝幹上，四肢卻像more
more：你們不要吧？這倒引起我們的注意，於是反問：魚籽有
什麼	用？經售貨員解釋，我們才明白，原來美國人崇尚鰣魚籽more
more的鰣魚，重約四磅，橫看豎看，外形看不出與長江產的有
什麼	差別。將半條清蒸、半條紅燒，用我們家的傳統方法精心more
more美混血兒的獨特輪廓。約莫過了一刻鐘，周遭再沒有出現
什麼	動靜，死寂的夜幕下，我能夠聽到風的絮語，昆虫的鳴唱more
more饒舌的窩囊警員，見到傳媒把話筒遞過去，就披肝瀝膽把
什麼	秘密都向外公開。我讀罷早報，立刻意識到危險的逼近，more
more她減掉他的分數，他變成只有零分，但他不是零，他沒有
什麼	都沒做，他給出了十分。他回到家，她冰冷的眼光，冷漠more
more以進入洞穴了，我怎麼辦？他得到了他的空間，我得到了
什麼	？女人得到的是男人在這種時候能給予的最好的。當然這more
more死了。全城人為他歡呼。不知怎麼的，騎士卻覺得自己沒
什麼	了不起，不值得全城人的崇拜和信任。在慶祝晚宴上，騎more
more次猶豫了，他想，我該用劍，繩套，還是毒藥？公主會說
什麼	？在這當口，他記起遇到公主之前的自己，那時他只有一more
more如何拒絕她的忠告和幫助，她仍是一有機會就告訴他該做
什麼	，如何做。可他希望得到的卻是她的完完全全的接受。其more
more把事情做得更好。當她關心一個男人時，她就會向他指出
什麼	地方需要改進，應該如何改進。在她，那是關心和愛護，more
more默。當女人說：你從來就沒愛過我，男人也許會回答說：
什麼	叫從來不？於是一場爭執在所難免。為了強調她的感覺，more
more，她以為他在期待著她去重新建立親密。她以為她做錯了
什麼	，才使得他這樣，但她又不知道是什麼原因。她問他，他more
more。她以為她做錯了什麼，才使得他這樣，但她又不知道是
什麼	原因。她問他，他也沒有一個清楚的回答，只是更加疏遠more
more的緣故。所以當她突然不高興起來，而他又不知道做錯了
什麼	時，他非常的迷惑不解。男人要知道，當女人往谷底降時more
more現了。他有點不可思議，他覺得這些問題已被解決了。是
什麼	樣的感覺打擾她呢？不安全感，焦慮，不滿，困惑，疲倦more
more得起勁，學生們卻坐在那兒無精打彩。突然，啪地一聲，
什麼	東西掉在老師身旁的講台上。我定睛一看，原來是一條一more
more不速之客，一半是為了不用上課。過了一會兒，不知老師
什麼	時候溜出去叫了一個農民來，在同學們無限惋惜的目光中more
more避免喝飲料之類的。然後至於喝下去不曉得是身體上面有
什麼	反應都不曉得。那還有一方面就是自己的排泄物要注意一more
more不對？家裡吃的麵都是自己做的，每天早上吃，所以沒有
什麼	那麼多外面的所謂的垃圾食物賣。就吃得很單純的食物。more
more好，吃這個以後誰會疼你，就這樣子之後就變成…他給我
什麼	東西我都吃，所以在我成長過程的時候是不像現在這個樣more
more一個小朋友非常像你，你是在成長的時候，那個飲食，是
什麼	樣的一個習慣？∥基本上就是說，在成長過程當中，難免more
more媽有時候都叫我不要吃那些垃圾食品，像那些紅茶飲料，
什麼	蝦味鮮，那個最好盡量少吃。∥今天我們的製作單位也是more
more不需要說一定還要加上什麼，一些中藥或是西藥之類的，
什麼	補藥之類的東西，這樣子。∥我兒子的眼睛不太好，聽說more
more子的話，來調和整個身體的話，就不需要說一定還要加上
什麼	，一些中藥或是西藥之類的，什麼補藥之類的東西，這樣more
more取到我們每天必須要的營養素，不要去再額外的去求一些
什麼	中藥、西藥，維他命丸、礦物質丸，這些東西，因為最好more
more西還是從食物裡面得到。那還有一些就是說，不一定是吃
什麼	就補什麼。那比方說吃腦是不是補腦，事實上，我們腦部more
滿 5100 行

more食物裡面得到。那還有一些就是說，不一定是吃什麼就補
什麼	。那比方說吃腦是不是補腦，事實上，我們腦部的發育在more
more堆膽固醇，一大堆脂肪反而傷了心。所以千萬不要迷信吃
什麼	補什麼。那當然吃魚是滿好的東西，因為魚裡面的礦物質more
more醇，一大堆脂肪反而傷了心。所以千萬不要迷信吃什麼補
什麼	。那當然吃魚是滿好的東西，因為魚裡面的礦物質、脂肪more
more∥我們非常的好奇，青少年朋友到底愛吃
什麼	、又討厭吃什麼呢？我們一起來聽聽看：：∥最不喜歡吃more
more∥我們非常的好奇，青少年朋友到底愛吃什麼、又討厭吃
什麼	呢？我們一起來聽聽看：：∥最不喜歡吃那種青椒就是…more
more，就是比較麻煩一點就對了，或是剝了來炒青菜、炒芹菜
什麼	都滿好吃的，所以後來我也去學一點烹飪，就去補習班學more
more大，以後他長到青少年這樣大的時候，你對他們如果偏食
什麼	，你會有什麼樣的原則或者態度？∥偏食的話，第一個基more
more到青少年這樣大的時候，你對他們如果偏食什麼，你會有
什麼	樣的原則或者態度？∥偏食的話，第一個基本上如果在…more
more唐陶，好，最後我們還是要請教穆老師：父母親應該把握
什麼	樣的一個或者是簡單一個原則？∥在處理子女飲食的時候more
more住。不過，經由大家討論我們也可以知道以前的孩子是有
什麼	就吃什麼，現在吃什麼有什麼，但如何選擇就非常的重要more
more，經由大家討論我們也可以知道以前的孩子是有什麼就吃
什麼	，現在吃什麼有什麼，但如何選擇就非常的重要了！怎麼more
more論我們也可以知道以前的孩子是有什麼就吃什麼，現在吃
什麼	有什麼，但如何選擇就非常的重要了！怎麼樣吃出健康吃more
more也可以知道以前的孩子是有什麼就吃什麼，現在吃什麼有
什麼	，但如何選擇就非常的重要了！怎麼樣吃出健康吃出快樂more
more就先講到這裡。∥好，謝謝！！非常的精采！這個成長是
什麼	呢？成長就是從生物人到社會人的一個過程。誠如梁教授more
more緒不好。等到爸爸帽子拿掉以後，你再來找爸爸，看要做
什麼	事情。結果有一天他自己戴帽子了。所以我說孩子是在生more
more的家長，來談談看孩子不管是偶然的，或者是經常的，是
什麼	樣的事情，會讓他的情緒不好？∥我那個兒子他是會緊張more
more八仙過海各顯神通。梁教授你覺得剛才家長這些方法，有
什麼	樣的利弊得失？∥曾經有一位心理學家他做這樣一個比喻more
more喻，他說每一個人的身體裡面，都有一座情緒水庫。你有
什麼	不好的情緒，要丟到那個水庫裡面去，那就如同自然的水more
more們以前也沒有你們這些專家，你們這些專家專門害人家。
什麼	不能打啦、不能罵啦！我們以前還是被打被罵長大的，我more
more能打啦、不能罵啦！我們以前還是被打被罵長大的，我們
什麼	問題都沒有。就是你們這些專家以後，我也不敢打我也不more
more應該是滿重要的。∥好的，我們各位家長也不要小器，有
什麼	靈丹妙方，都來提供給大家來做一個參考。首先我們請教more
more他自己心裡的不平，你認為不公平在那裡，或者是你認為
什麼	地方到底是不對，你讓他想辦法發洩講出來。那我覺得講more
more是一個很好的一個溝通管道。你比較能夠了解他到底在想
什麼	。有的孩子他不是不想講，他是不會講。他知道他有情緒more
more是跑到我的房間，然後去睡覺。因為睡覺起來之後就想是
什麼	事都忘掉了。也不會氣自己，更不會傷害到別人。∥好，more
more朋友。然後從那時候我就很沮喪。∥因為本身我姐姐他就
什麼	事都很會辯，然後父母都一直以為是我錯，然後都經常認more
more認清自己。我們總是覺得當校長的人應該是一生都是沒有
什麼	挫折的。其實不然。也許同學們會認為說當校長應該做什more
more麼挫折的。其實不然。也許同學們會認為說當校長應該做
什麼	事情都一帆風順。但事實上，人生不如意的事十有八九。more
more一定不會答應的。那事實上如果說我們了解真正孩子需要
什麼	的話，我們也會支持他的挫折或者我們講說自卑感。我自more
more從他的挫折感，能夠跑出來，能夠找到他自己。我到底是
什麼	東西？我到底用什麼方法？可以尋找到我自己。個體遭受more
more跑出來，能夠找到他自己。我到底是什麼東西？我到底用
什麼	方法？可以尋找到我自己。個體遭受挫折的時候，可能會more
more月搬家。當我們讓他逐漸逐漸在適度的壓力的情況底下，
什麼	叫適度？在小孩子、青少年沒有出現症狀，沒有出現失眠more
more長們，請據實以告，談談孩子們遇到挫折的時候，你是有
什麼	反應，你的做法是怎麼樣。∥關於我的小孩他在學校裡面more
more我覺得他沒有自信心的時候，那通常我會去了解他到底是
什麼	問題，造成他有這樣的困擾，這樣地沒有信心。那進一步more
more活動，可能我也會覺得說好像沒有自信心。那可能原因是
什麼	？我會跟他講可能是因為我們把我們自己的那個標準，他more
more，那不見得就是說一定要走某一條路，你就可以得到一個
什麼	樣很好的一個前程。也許今天我去學美髮，我將來成一個more
more們都在講自己，不良習慣時好像有點得意，他不覺得這有
什麼	不好，所以我覺得，不管你用說不同的時代，或不同的國more
more生活品質跟效率。我覺得，那個就算不良習慣，不管你用
什麼	藉口來說，絕對如此，那校長覺得呢？∥我們現在…尤其more
more父母要絕對負責。我想八成以上的責任。最主要的原因是
什麼	？現代父母第一個太忙第二個就是，心態上面的縱容。我more
more那個小孩子，馬上就哭出來了，她說我是學你的，他說我
什麼	時候這樣，她說你每次開車的時候，人家一衝你就這樣子more
more激動的時候，她就要罵，一個小小的女孩子，她不知道這
什麼	意思，她只知道有人不對了，有幹過這種事情，他就表示more
more飯，而且每天吃飯的時候，那個碗筷，還是他必須要做為
什麼	？我說這些事情，都是你該做的，讓你選擇先做那一個？more
more不完全一樣。∥對！我們也知道，不良習慣的原因何在？
什麼	叫做不良習慣？應該怎麼辦呢？怎麼樣治療，怎麼樣預防more
more就是第四種情況，他有點攻擊，你既然一天到晚講我亂，
什麼	，你來幫我做算了。沒有。大家都怕得罪自己的孩子，那more
more果我有時候，看不過去幫他整理，他就會故意一直說，我
什麼	東西放在那裡，什麼東西放在那裡。∥開始怪你了。∥對more
more去幫他整理，他就會故意一直說，我什麼東西放在那裡，
什麼	東西放在那裡。∥開始怪你了。∥對，對，反而怪我了。more
more那蓋蓋子人的呢？你可以跟這個小孩子講。那麼第二招是
什麼	？身教，做父母在告訴他，糾正不良習慣的時候，也要想more
more臥房也亂七八糟，那你是不是能夠要求他？那麼第三招是
什麼	？你要去要求，你不要怕得罪他，太多的父母就是，因為more
more小孩子還小的話，就是執行跟著要求。那麼第四個原則是
什麼	？很重要的一點，你要讓他選擇，我的老大兒子已經十六more
more家庭裡面的競爭壓力，就是非常大了，另外一個影響他是
什麼	？影響他的健康。如果說，沒有很好的生活作息，沒有很more
more話，將來他的身體不好，父母也要負起責任。另外一個是
什麼	？我們整個國家的秩序，我們的交通，我們都不要想說，more
滿 5150 行		
more子覺得說，你怎麼一直找我的麻煩，其實不是，不管你用
什麼	方法去教他，目的是將來一個男生，一個女孩子走進社會more
more孩子生出來，他就本身有那種能力說，去讓父母解釋說，
什麼	原因，然後怎麼造成的？把習慣養成很好。所以我老二的more
more們來聽聽青少年，當父母親親熱，或者吵架的時候，會有
什麼	樣的反應？∥父母吵架啊！！覺得很傷心嘛！然後想一想more
more覺得很難過，他們既然要在一起，那為什麼要吵架呢？有
什麼	事都可以說啊！那如果說是親密的話，我想我會在旁邊偷more
more孩子呢？就講了就很傷心。一提到爸爸媽媽親熱，不管說
什麼	，就笑得很開心。我們今天請到了三位特別來賓，我們也more
more回來，沒有一通電話回來，我覺得我蠻擔心的，到底發生
什麼	事？可以讓對方知道，我的不舒服。可是針對晚歸這件事more
more媽媽在旁邊一直講一直講，但是我爸爸都不回話，原因是
什麼	呢？因為我爸爸已經重聽了，沒有辦法吵架。所以我就學more
more他認為說這個活動很不錯，他引導我進來，甚至他們有有
什麼	活動，都會帶我走，那像我學了認為說，因為個人有個人more
more友的話，你才會能夠試著去了解他們，知道他們所要的是
什麼	，知道他們所要的是什麼，之後才可能發現到問題，然後more
more去了解他們，知道他們所要的是什麼，知道他們所要的是
什麼	，之後才可能發現到問題，然後把它解決掉，如果說問題more
more係。我個人覺得送給孩子最好的禮物，不是賺大錢，不是
什麼	不動產，而是經營我們婚姻的親密關係，是送給孩子的最more
more五樓的鄰居，夫妻幾乎經常的，這個不只有流彈、砲彈，
什麼	彈通通有，因為那個砲彈聲，非常的響亮，尤其在三更半more
more人人成器，孝悌忠信牢牢記，親愛精誠，一團和氣。孝是
什麼	呢？就是孝順父母。悌是什麼呢？就是友愛兄弟。手心手more
more親愛精誠，一團和氣。孝是什麼呢？就是孝順父母。悌是
什麼	呢？就是友愛兄弟。手心手背都是肉，兄弟姐妹不合，最more
more我是弟弟，所以說，我哥哥總是不怎麼尊敬我，像常常他
什麼	東西文具不見了，或是什麼東西沒有了，就不經過我的允more
more總是不怎麼尊敬我，像常常他什麼東西文具不見了，或是
什麼	東西沒有了，就不經過我的允許，就直接去我房間拿。那more
more就不經過我的允許，就直接去我房間拿。那或者是說新買
什麼	東西，本來是父母買給我的，那剛好他也需要用，就把它more
more跟我哥從小，我小時候也是跟他常在一起，然後他每次有
什麼	氣都出在我身上，然後每次不是打我，然後就用腳踹我，more
more甜美的回憶了。我們今天就這一點，父母親對子女爭吵有
什麼	感受？∥我家裡的問題，我想大概是，哥哥的呢，因為衝more
more記，然後我每次日記寫一寫就擺在家裡，順便打開看看有
什麼	功課做一做，那我弟弟做完了，因為他國小嘛！功課比較more
more他這個慾望越強，所以會產生我們剛剛講的那麼多現象，
什麼	以大欺小，互揭隱私，然後回家告狀，你想想看這所有的more
more說，這個碗是女孩子洗的不是我洗的，媽媽就說，這個有
什麼	好計較，誰洗都一樣。∥幫忙媽媽也是一件好事，將來這more
more剛這位父親，我相信你的善意，但是你告訴他說，這沒有
什麼	好計較的，可是你要知道，孩子有時候，他幼小的心靈裡more
more∥好，我們第二階段的討論，進入重點中的重點。父母親
什麼	樣的態度會影響到兄弟之情呢？我們首先來看一段青少年more
more成小學生好不好？我們來檢討自己，不要檢討子女。我們
什麼	樣的態度，在不經意的時候，影響到了手足之情？∥自己more
more到底應該怎麼做？禮拜天去那裡玩？我們今天晚上要去看
什麼	電影？讓小孩子偶爾也做一個頭，讓他來說，我來安排這more
more，就是姐姐、媽媽，然後我會想要看看，其他的女孩子有
什麼	不一樣？跟她們交往哦！看看女孩子會不會像我姐姐那麼more
more，去問你的朋友，朋友可能還沒交過異性朋友，他能給你
什麼	建議？那結果等到我們父母收的都是爛攤子，已經不知道more
more。只是我們要讓孩子很清楚的知道，我目前的首要目標是
什麼	？也許讀書。次要目標是什麼？人際關係包涵同性異性。more
more知道，我目前的首要目標是什麼？也許讀書。次要目標是
什麼	？人際關係包涵同性異性。所以我覺得，這點是要絕對掌more
more的時候，你要給予別人尊重？那以及你要知道如何拒絕？
什麼	時候我該拒絕？我就要說拒絕，不要什麼事都無所謂，因more
more知道如何拒絕？什麼時候我該拒絕？我就要說拒絕，不要
什麼	事都無所謂，因為你都無所謂的結果，受害的是你自己。more
more家要冷靜一點，如果我在街上，碰到我一個朋友，我會做
什麼	反應？我們通常是上去打招呼。所以我覺得說，如果我們more
more了一個不尊重對方，因為你不信任，你認為他們一定做了
什麼	不對的事情，我覺得這點實際上，對孩子來講，他會覺得more
more如果他有鬼他不自然，我很自然，你知道，然後我講說，
什麼	時候回家啊？不要太晚啊！我還等你吃飯。那實際上你跟more
more你不必很認真的坐在那邊，你一杯茶我一杯茶談，那是沒
什麼	好談的，那就很自然，實際上也許，也許我媽媽心裡很緊more
more也還不錯，那我是覺得說，如果你今天你的孩子，他是用
什麼	樣的一種信念，或者一種什麼樣的方法，或什麼樣的流程more
more果你今天你的孩子，他是用什麼樣的一種信念，或者一種
什麼	樣的方法，或什麼樣的流程在做，你可能會發現，好像也more
more，他是用什麼樣的一種信念，或者一種什麼樣的方法，或
什麼	樣的流程在做，你可能會發現，好像也有那麼幾點學問在more
more做就做，實際上，我們是從生活起居上，比如說孩子要吃
什麼	？可是我們是你一定要吃，我叫你吃你就要吃下去，那就more
more現在我們知道，我們說，色情到家庭嘛！你第四台打開就
什麼	都有，這小孩子在一起，就會覺得說，反正就是這樣，那more
more！！烤個肉啊！！泡沫紅茶！ＯＫ，大家在那邊聊聊，沒
什麼	關係。可是現在的問題是說，這麼多的來源，促使他們一more
more異性朋友了，我們應該怎麼樣辦呢？我們先看看發生了，
什麼	樣驚天動地的事情？這個時候父母親，站在旁邊看到了。more
more把手放在肩膀上，那問題才出現。怎樣都沒有關係，看書
什麼	，以口餵口也沒關係，那個我會告訴他說，衛生不好，會more
more母太忙碌，沒有給孩子很多的愛的，或者父母動輒孩子要
什麼	就給你金錢，但是沒有實質上的這種感情上的表示，那孩more
more呼。∥打招呼？∥跟他們招呼，告訴自己的女兒，家裡有
什麼	事，有急事。∥有急事。∥跟爸爸先回去，你朋友看要不more
more過這個一起吃了一個東西啊！！天氣那麼冷這個……也沒
什麼	關係啊！對不對？這時候女孩子…不知道實情，我在想。more
more易講出來。你當場禁止啊！或是你一下子就認為，他是做
什麼	見不得人，見不得人的事的話，他一定不講的，太武斷了more
more我也碰到過，才國一而已，因為他們年齡還小，還做不出
什麼	東西，還做不出什麼事情來，但是，我做他家長的那個做more
more而已，因為他們年齡還小，還做不出什麼東西，還做不出
什麼	事情來，但是，我做他家長的那個做法，我是做他的朋友more
滿 5200 行

more個。然後帶到泡沫紅茶店，然後我們坐下來聊一聊，妳叫
什麼	名字？妳家住那裡？把她身世背景，身家狀況全部調查清more
more我不敢去看，也不敢去跟蹤。但是我會很擔心，我怕會出
什麼	狀況出來，我自己沒辦法掌握住，那我會自己先調整一下more
more他，我好擔心你，我希望你跟我談的時候，找出來，不管
什麼	時候，我都會願意跟你談一談。∥我們剛剛都是有一再提more
more重要的一個事情就是，現在的孩子們，覺得這個實在是沒
什麼	，我們認為很不得了的事情，他們認為，那只是很普通的more
more的是國中時代嗎？∥現在就國中生，他們覺得牽牽手都沒
什麼	，你們這麼緊張幹麼，所以這是價值觀有點不太一樣。所more
more。那麼另外一個是，父母常常在他交朋友當中，你灌輸了
什麼	樣的價值，什麼樣的態度，你如果認為父母如果比較勢利more
more是，父母常常在他交朋友當中，你灌輸了什麼樣的價值，
什麼	樣的態度，你如果認為父母如果比較勢利的，你都是喜歡more
more的，也是今天的一個主題，父母的一些的管教方式。那麼
什麼	樣的父母的管教方式，會影響到孩子交友的情形﹖我想第more
more習，就是一種楷模。那麼他對朋友不好，他對朋友常常做
什麼	樣的事情，孩子在這種的環境當中，當然就會類化這種的more
more你在交朋友的時候，你不能用權威式的方式。我禁止你做
什麼	，沒有任何的理由因為我最大，要不然的話，你給我出去more
more要我長大。對不對﹖那麼只要他長大了之後，他就可以做
什麼	。那麼其實在教育孩子的時候，應該要去解釋為什麼﹖解more
more也能夠據實以告，談談自己的孩子，在交朋友方面面臨到
什麼	樣的問題。我們等一下，就這個問題再來討論。∥我比較more
more就是說如果他那個…他有時候他的朋友，我是不反對他交
什麼	朋友。但是就是說他們有些朋友，把那個不良書刊給他看more
more這兩點，謝謝！∥是的，謝謝王先生！對，這很重要。交
什麼	樣的朋友，就會說什麼樣的話，看什麼樣的書。我們繼續more
more，謝謝王先生！對，這很重要。交什麼樣的朋友，就會說
什麼	樣的話，看什麼樣的書。我們繼續請教鍾女士。∥我小孩more
more對，這很重要。交什麼樣的朋友，就會說什麼樣的話，看
什麼	樣的書。我們繼續請教鍾女士。∥我小孩子是二年級跟三more
more。我們不知道葉樹珊從小到大呢，在交朋友方面，有沒有
什麼	成功或者失敗的經驗？∥我整體來講，我覺得我從小到大more
more那我就說他是你的好朋友嗎？他說是呀！我說那他請你吃
什麼	？沒有，他從來沒有請過我吃。我說所以你把他當好朋友more
more那些朋友就會無緣無故不理我，可是我很想知道他們在想
什麼	﹖直到現在可能問題還是沒有解決，所以我不知道要怎麼more
more打聽一下。搞了半天，這個小男生剛進去的時候，還沒有
什麼	男生女生的觀念，後來同班同學呢﹖其他的男生，笑他羞more
more常常去關心，去跟小孩作溝通，然後了解，他可能會遇到
什麼	問題。∥恭禧你，謝謝！！非常好！原來這個教孩子交朋more
more所交的朋友說真的我很煩惱，所以都利用那個生日，還有
什麼	節日的話，都叫他請他的朋友過來這一邊。讓我來跟他了more
more驟放更慢一點，我們的孩子在被打的那個時候，他到底有
什麼	感覺？他的感受是什麼？還有他的想法是什麼？還有他想more
more孩子在被打的那個時候，他到底有什麼感覺？他的感受是
什麼	？還有他的想法是什麼？還有他想怎麼辦？有沒有可能把more
more，他到底有什麼感覺？他的感受是什麼？還有他的想法是
什麼	？還有他想怎麼辦？有沒有可能把第一步先變成是了解孩more
more會請你，那不是個好朋友不要理他。那我們孩子會學習到
什麼	？不理他。所以他的人生，永遠碰到事情就不理他。所以more
more長莫及。他跟朋友在一起，那麼遠，我們也不曉得會發生
什麼	事對不對？所以與其是這樣的話，真正的方法有沒有可能more
more質。那什麼特質是被人喜歡的？可能剛剛一般來講，就是
什麼	功課好，或是運動技能好。這些以外，其實當他們在交往more
more，我想應該要讓孩子去培養一些被人喜歡的一些特質。那
什麼	特質是被人喜歡的？可能剛剛一般來講，就是什麼功課好more
more起吃飯，然後在吃飯的時候，就會互相把今天一天發生了
什麼	事，然後互相溝通一下，然後就可以知道說，你現在今天more
more然後互相溝通一下，然後就可以知道說，你現在今天在想
什麼	？然後你未來的計劃是什麼？都可以跟他講。∥覺得我和more
more可以知道說，你現在今天在想什麼？然後你未來的計劃是
什麼	？都可以跟他講。∥覺得我和我媽媽的那種個性方面蠻相more
more頭去，走…又要過橋，孩子說：媽媽，靠邊，靠邊。我說
什麼	事？換車。你騎我這部變速車子，我騎你的淑女車。我的more
more的結論。我們休息片刻？。∥好，爸爸、媽媽到底應該做
什麼	？怎麼做才能夠成為孩子的知己呢？我們現在來集思廣益more
more時間的話能夠坐下來，聽聽孩子對我們有什麼要求，他有
什麼	需要，這是第一點。第二點的話就是視覺，假如說，今天more
more我們如果說，有時間的話能夠坐下來，聽聽孩子對我們有
什麼	要求，他有什麼需要，這是第一點。第二點的話就是視覺more
more會幫孩子拉拉衣服，甚至幫孩子說，今天我們一起去吃個
什麼	東西。我記得你喜歡吃什麼的，然後或者是跟孩子講說，more
more孩子說，今天我們一起去吃個什麼東西。我記得你喜歡吃
什麼	的，然後或者是跟孩子講說，我今天在外面，受了一些什more
more麼的，然後或者是跟孩子講說，我今天在外面，受了一些
什麼	樣的氣。我覺得那些人很沒有道理，跟孩子發發牢騷，把more
more以怎麼辦，我們也不要很快地去價值判斷，你那麼小你懂
什麼	？說不定他就很有創意的會告訴你一些你想不到的事情。more
more需要，某些方面的幫忙的時候，我絕對是他的兄弟，沒有
什麼	好計較的，我絕對會幫助他，那孩子有什麼苦悶，需要傾more
more的兄弟，沒有什麼好計較的，我絕對會幫助他，那孩子有
什麼	苦悶，需要傾訴的時候，我絕對就是他的朋友，比如說假more
more以兄弟立場跟他來往，整天跟他嘻嘻哈哈地，讓他得到是
什麼	？一種快樂。然後他有憤怒，他不高興、他傷心，那我就more
more沒小，真的，人家說你沒大沒小，一個爸爸跟一個兒子像
什麼	？跟個女兒又像什麼？你還講說爸爸不會打孩子，有時候more
more你沒大沒小，一個爸爸跟一個兒子像什麼？跟個女兒又像
什麼	？你還講說爸爸不會打孩子，有時候我覺得是說，人總是more
more我覺得是說，人總是有他的人格，不要說以壓迫或高壓，
什麼	都不好，誘導是最好的方法，謝謝！！∥好！今天來的都more
more他處的環境是什麼？他跟同學之間的互動，都是些有一些
什麼	樣的材料在進行，然後不要用批判的眼光，而是用一種了more
more，需要有一點新的知識去了解現在的孩子。他處的環境是
什麼	？他跟同學之間的互動，都是些有一些什麼樣的材料在進more
more，接下來我們休息一下，繼續來討論父親應該怎麼做？做
什麼	，我們可以把父親也當做知己。好，我們休息一下。∥一more
more間的？那個品質很重要。跟孩子在一起的時候，你們說些
什麼	樣的話，然後你怎麼樣聽孩子說話，說的話是只是這些東more
滿 5250 行		
more我想這樣的相處，孩子跟我之間，也永遠沒有距離，他有
什麼	話，第一個也就找我傾訴。∥謝謝！！很好玩！現在的父more
more麼會變成這樣子？像前幾年有一首廣告詞，只要我喜歡有
什麼	不可以。所以很多小孩就濫用自由，過度地自由。在有一more
more，一定要有耐性，一定要有時間。還要知道小孩子心裡想
什麼	？要用溝通的方式。比如說先讓他把話講完，或者有一點more
more了解，我知道你愛我，可是問題是你不了解，我跟你講有
什麼	用？∥的確像于小姐講的，現在很多的年輕孩子，他們…more
more，所以他回來，有時候做暑假作業，還有功課要作文啊！
什麼	都很有幫助。∥我女兒她從小對音樂彈琴就很有興趣，那more
more麼小就要學圍棋。∥對，學圍棋。他就說他圍棋已經下到
什麼	樣的程度了。他說我覺得我不喜歡放假，因為我覺得放假more
more思就是說，它是自主性活動。你平常上學幾點鐘？上學學
什麼	？學完了，什麼要做什麼這是被規定的，是被動的。所以more
more自主性活動。你平常上學幾點鐘？上學學什麼？學完了，
什麼	要做什麼這是被規定的，是被動的。所以人希望早一點下more
more動。你平常上學幾點鐘？上學學什麼？學完了，什麼要做
什麼	這是被規定的，是被動的。所以人希望早一點下班，早一more
more們利用這個時間，做的事情呢？要有一種再創造的意味。
什麼	叫再創造呢？就是說，我疲倦了休息，休息了，我又可以more
more也站在孩子的立場來想一想，他們現在這年齡，想要的是
什麼	？然後將心比心，互相為對方著想，然後一起同步的成長more
more個孩子在學校裡，學的東西都一樣，所以這個孩子，他有
什麼	特殊的才能？有特殊興趣？那麼無法發現，可以利用放假more
more法發現，可以利用放假的時間，試探他身體上的，有沒有
什麼	特性？可能他喜歡跳水，他適合跳水，那或者是其他的方more
more上一代這樣總是說，我一樣東西都不會，很多家長說，我
什麼	都不會。就好像我也是，我什麼都不會。那麼一生都是要more
more都不會，很多家長說，我什麼都不會。就好像我也是，我
什麼	都不會。那麼一生都是要感嘆！我們怎麼會什麼都不會？more
more也是，我什麼都不會。那麼一生都是要感嘆！我們怎麼會
什麼	都不會？那麼如果我們什麼都會，也不要一直懊惱，說我more
more一生都是要感嘆！我們怎麼會什麼都不會？那麼如果我們
什麼	都會，也不要一直懊惱，說我為什麼？我應該反過來想，more
more能夠放心的，讓我們去發揮，讓他們放心知道我們，要做
什麼	事情這樣子，給孩子有一個選擇的，父母應該稍微民主一more
more真的是很可憐，他們因為父母可能自己都不太清楚生活是
什麼	？那現在整個導向，好像就是，除了學業之外，好像很難more
more是說這樣的事情，我們要讓他做。第一個就是補充性的。
什麼	叫補充性？就是說他平常不足的，比如說，他在某一方面more
more會跟同學說，我爸爸是將軍，我爸爸認識趙寧，之類或者
什麼	！！我家多有錢幹什麼！或者我交了，我有幾個女朋友。more
more友出去，或者是到外面去玩，很多父母不讓孩子出去，玩
什麼	電動玩具玩啦！叫他到學校去唸書，那可能還有一類謊言more
more，其實有很多的原因，那我想我們在討論到說，父母會有
什麼	樣的心情，或者怎麼樣的處理的時候，其實，先了解原因more
more個說實話呢？當然就從寬了。青少年說實話的話，會得到
什麼	樣的結果呢？我們來看看青少年怎麼說。∥我想有時候，more
more怎麼樣子。∥說實話當成謊話，謊話當做實話，這是一個
什麼	世界？確實是有各種不同的反應，但是小孩子說謊，不管more
more我就覺得非常的好奇，我驚訝我的好奇，我覺得，他在怕
什麼	？他要躲避什麼？這是我第一次聽到，我的孩子的謊言。more
more好奇，我驚訝我的好奇，我覺得，他在怕什麼？他要躲避
什麼	？這是我第一次聽到，我的孩子的謊言。我的當時的心情more
more對我的信心，他不必在我面前說謊。事實上，如果他做錯
什麼	事情時，我也是有彈性能夠接受，我也會給他一點空間，more
more一直說下去，到最後自己都搞不清楚了。所以我覺得沒有
什麼	事，不能講明白嘛！！就講出來然後…我覺得這樣蠻好的more
more的是要從家庭做起。所以讓孩子了解，如果他說謊，會有
什麼	樣不好的後果？愈來愈講得愈嚴重。另外一個就是，如果more
more神，總不能說，我今天覺得他很帥，翻過臉就去，呸！算
什麼	呢？這些是謊話。∥對，這樣子的謊話，我們就沒有必要more
more了，所以我有時候，有放鬆一點，可是那些，有時候，有
什麼	事會回來跟我講，那我就感覺到這樣很好。∥當發現小孩more
more，結果啊！當場被圖書館的管理人員抓到，問我的爸爸叫
什麼	名字？我就講謊話了。我說我爸爸姓趙，因為怕家裡丟臉more
more們需要來了解，孩子為什麼要講這個謊言？他到底遇到了
什麼	樣的一個進退兩難的情況？那麼在基本上，謊言都是不好more
more被人家揭發，臉就會紅。∥對，記得小時候同學說，你寫
什麼	期刊費？什麼費啊？說你說一百塊，就跟家裡的人說，哦more
more臉就會紅。∥對，記得小時候同學說，你寫什麼期刊費？
什麼	費啊？說你說一百塊，就跟家裡的人說，哦！是兩百塊。more
more天了，每天都在這個最後一天，那兒子就會問你說，爸，
什麼	時候他要跳樓？你根本都沒有看到，所以我常常在想說，more
more話。∥對！∥那有時候看到孩子們這樣說謊以後，你會有
什麼	樣的反應？∥今天這個說謊啊！不像說是一加一等於二，more
more青少年，讓他們做朋友，絕對不要以俯角來看他們，到底
什麼	是正確的金錢觀？我們來聽聽他們怎麼說。小芬！∥金錢more
more程度的討論之後，我們再決定，應該給誰多少錢？應該給
什麼	程度的孩子多少錢？所以，我們小學六年級的兒子，他一more
more望給我孩子零用錢。可她常常跟我說不要，每次我有找了
什麼	錢，零錢，我說你要不要把它存起來？她說，媽媽我的錢more
more告訴他，做家事是你的義務，不可以要求說，我今天做了
什麼	家事，我就多要求一點零用錢，而且我們也不以零用錢做more
more，結果你晚歸了，你到十一點回家，我們會採取禁足，或
什麼	這樣的一個手段，是不扣零用錢的，所以我們一直認為說more
more錢以後，只能坐計程車來回，多一點點，但多到你不能做
什麼	壞事，也蠻科學的一種方法。∥我個人認為現在的孩子，more
more一個問題，媽媽還要希望管他，你怎麼花怎麼花，或是買
什麼	東西，其實零用錢，既然給了，就不要管他，就不要管了more
more盒子蓋上的那個單上，支出單上簽名，拿了這些錢去是做
什麼	用？而且我們很嚴格的限制他。透支零用錢的限度，譬如more
more支，你一定要有一個非常正當的理由。因為你這個星期有
什麼	樣的支出？透過了這個零用錢的底限，所以你可以來向我more
more了很多外國的資料，他非常強調，到底小孩這個錢拿去做
什麼	？拿去做什麼？那麼這個零用錢是怎麼花的？從這個角度more
more資料，他非常強調，到底小孩這個錢拿去做什麼？拿去做
什麼	？那麼這個零用錢是怎麼花的？從這個角度來看，今天的more
more千五存起來，然後剩下二千五，拿去看明星，或去買ＣＤ
什麼	的，然後剩下的錢就是…拿去打電動，買卡帶、租漫畫看more
滿 5300 行

more服，把自己打扮得漂漂亮亮。∥一萬塊錢老實說，不能做
什麼	慈善事業，我大概就是平常多捐一些，紅十字的，殘障的more
more大概就是平常多捐一些，紅十字的，殘障的，路上有那種
什麼	，青少年什麼救雛妓的，我也可以幫幫忙，盡一點自己微more
more多捐一些，紅十字的，殘障的，路上有那種什麼，青少年
什麼	救雛妓的，我也可以幫幫忙，盡一點自己微小的心意。∥more
more，每個月有多少支出？所以我們房子的貸款，我們應該付
什麼	什麼？什麼是固定的支出？我們讓孩子很清楚，我們的孩more
more個月有多少支出？所以我們房子的貸款，我們應該付什麼
什麼	？什麼是固定的支出？我們讓孩子很清楚，我們的孩子都more
more多少支出？所以我們房子的貸款，我們應該付什麼什麼？
什麼	是固定的支出？我們讓孩子很清楚，我們的孩子都很清楚more
more很節省，不可以很浪費，那麼我們存下來這些錢，將來有
什麼	用，該孩子去共享，那在孩子的零用錢的範圍，我們是告more
more做苦工，出賣勞力換取金錢。∥就像我們家可能是，沒有
什麼	零用錢制度的。但是如果換一種說法，可能就是說，整個more
more就是比如說，你為了某一個項目，比如說，你要去買一些
什麼	東西，然後你就直接講，那當然審過了就發個預算，那平more
more象的。你很好！！你很棒！你應該說我剛剛看到你做了些
什麼	東西，我看了很喜歡，我很欣賞，我很喜歡，你很好！！more
more鬥爭？好像隨時存著說，要把對方擊倒這樣子，然後各種
什麼	謀略、心理戰，有時候會在課堂上交互地運用，這樣子。more
more有的兄弟姐妹，爸爸、媽媽們大家好！因為我是沒有受過
什麼	高等教育，我講出來的話，是比較直截了當地說。我認為more
more回來，有時候可能爸爸媽媽還在工作，還沒下班回來，有
什麼	事情，就寫在黑板上面，父母親有什麼交代孩子的，就寫more
more還沒下班回來，有什麼事情，就寫在黑板上面，父母親有
什麼	交代孩子的，就寫在黑板上面，父母親有什麼交代孩子的more
more，父母親有什麼交代孩子的，就寫在黑板上面，父母親有
什麼	交代孩子的，就寫在黑板上面，那麼在黑板上面，多用一more
more就夠了，不要再多說了，很多父母親，喜歡多說一句話是
什麼	，畫是畫得不錯，如果讀書像這樣就好了。那就完了！所more
more生反效果。∥是的，佛家很喜歡講，「知黑首白」。知道
什麼	是黑的？那你才突顯出白的可貴。所以我們下一階段，我more
more？那你才突顯出白的可貴。所以我們下一階段，我們要講
什麼	是錯誤的鼓勵孩子的方法。這樣我們才知道，什麼是正確more
more們要講什麼是錯誤的鼓勵孩子的方法。這樣我們才知道，
什麼	是正確的方法？∥父母親應該避免那一些錯誤的鼓勵的態more
more！！不錯！所以有時候，鼓勵的方法真的很多，有時候你
什麼	話都不要講，就是聽他，這就是一個很大的鼓勵。聽他來more
more做的事情，父母都會支持我，站在我同一陣線的，不管做
什麼	事情，只要做成功，父母的臉色，是笑笑的就可以了。∥more
more，等到他下一次，要再洗的時候，我就會給他提醒說，你
什麼	領口、袖口，那裡比較髒，你就多刷幾下，你都洗得很清more
more都不知道扔到那裡去？這是我最大的缺點。∥我覺得我沒
什麼	個性，而且也沒什麼主見，常常聽別人的，然後就是…然more
more？這是我最大的缺點。∥我覺得我沒什麼個性，而且也沒
什麼	主見，常常聽別人的，然後就是…然後就是常常因為聽別more
more一八二，但是我小時候，對一八二很自卑，我覺得高沒有
什麼	好處。為什麼？回到鄉下，都會碰到那個香爐、碰到門，more
more，那時候我就跟老師講說，我一上台的話，我不知道要講
什麼	？老師說，沒關係！！試看看！反正都是要有第一次。那more
more那在我心裡面我覺得說，各人頭上有一片天，不論你從事
什麼	工作，只要你把你自己的工作做好。像我本來是一個職業more
more我也要把孩子帶好，所以我覺得在我心目中，不論你從事
什麼	工作，你只要把自己的工作做好，就是對自己的肯定。在more
more等到我要開口的時候，我又自然地害羞，我必須承認，我
什麼	時候才敢講話？甚至於當節目主持人呢？是到美國留學以more
more母親怎麼樣幫助孩子克服這種恐懼？以及不敢自我肯定有
什麼	獨家妙方？我們提出來，大家一起來做參考好不好？∥我more
more我就不要了。但是慢慢地他也覺得說，這個媽媽實在是，
什麼	事情都沒有肯定他。他現在慢慢他會覺得說，媽，你最好more
more到自我肯定，首先我們大概要知道說，自我肯定的孩子是
什麼	樣子？第一個，如果是一個自我肯定的孩子，他一定是，more
more向，第二個呢？指標是一個自我肯定的人。他清楚他要做
什麼	事，然後他有信心，而且有條理地去做。他不會因為別人more
more決定他這一生，或者是他明天，或者他下一秒鐘，他要做
什麼	？那麼如果有一個自我肯定的話，他將來才是一種能夠自more
more的因素，時時處處在打擊青少年的自信心，如果覺得自己
什麼	都不如別人的話，怎麼能夠抬頭挺胸地？活出快樂，走向more
more訊息。所以我有一陣的時間，就覺得我做任何事情都沒有
什麼	自信心。然後我有一段的時間，我必須克服我這個缺點，more
more然後媽媽有時候沒有辦法聯絡到，那我就想說，我就沒有
什麼	興趣要參與，那個時候出去玩嘛！然後看別人都有父母跟more
more哀。人家說哀莫大於心死，你既然都否決我了，那我還做
什麼	呢？那這個是非常大的悲哀。還有剛剛提到一個比較型，more
more發揮他的潛能，表示活出他自己來，或是說特色。出色，
什麼	叫出色呢？活出自己的本色，這樣就夠了。我的想法是比more
more，才可以百戰百勝。我們再來請教一下青少年的朋友們，
什麼	樣的事情可以讓自己加強自信心？什麼樣的事情會傷害自more
more青少年的朋友們，什麼樣的事情可以讓自己加強自信心？
什麼	樣的事情會傷害自己的自信心？我們一起來看。∥很多長more
more他的下面那句話就沒有說下去，但是我都明白他們想要說
什麼	。∥最沒信心的就是體育。因為我體育實在是有夠爛，然more
more想盡辦法，就是瘦不下來，可是她每次要出去玩，不管是
什麼	也好，她學校舉辦的什麼，她總是不出去，只要一放學回more
more，可是她每次要出去玩，不管是什麼也好，她學校舉辦的
什麼	，她總是不出去，只要一放學回來，她都待在家裡，說她more
more了解，不了解很難幫助，所以我覺得了解是最重要一點。
什麼	叫了解？你了解他之後，你就不會有過度的期望。比方說more
more自大、無權自卑。沒有權，你不見得樣樣都比他差，你憑
什麼	自卑？那怕你樣樣都比我強，我至少比你年輕，你學問比more
more不一定比他好，你修養比他好，貢獻不一定比他大。你憑
什麼	自大？所以我是覺得剛剛提到一點，真的，天生我才必有more
more講講看，大家真的蠻希望子女會比自己更好一點，總覺得
什麼	樣的美夢，不能夠實現，希望子女能夠實現，當然就剛剛more
more生我才必有用，行行出狀元，他只在那一方面有他的興趣
什麼	的，你讓他去發展就好。你這樣讓他比，讓孩子這樣子，more
more是說，受這句話的影響蠻大。他說媽媽爸爸就要扮演一支
什麼	樣的角色呢？就像一個弓的角色，拉弓的角色。那孩子就more
滿 5350 行		
more，那有的反應很快的，甚至有的也很專注的，你告訴他做
什麼	？他馬上就聽進去的。就針對每一個孩子不同的氣質，然more
more你怎麼樣？但是我要讓孩子知道說，你自己期望你自己是
什麼	樣子？那還有一點，我希望說，父母自己也要自我的期望more
more望過高壓力太大，一心要子女上台大的話，不小心引起了
什麼	精神官能症是吧！結果還是進了台大，進了台大醫院去了more
more掌。∥再多看一些書籍啊！能真正的能夠了解，我們需要
什麼	？跟我們溝通這樣子。∥我媽媽是標準的重男輕女，所以more
more以安排的問題，不是…籃球也可以打，誰說籃球不能打，
什麼	時候打？打多久？什麼時間應該…比如說，出去以後，是more
more籃球也可以打，誰說籃球不能打，什麼時候打？打多久？
什麼	時間應該…比如說，出去以後，是不是能夠打電話回來？more
more去。∥那我出去的時候，父母就會…這樣子好像沒發生過
什麼	事一樣，也是一樣叫我，比如說，吃飯啊！什麼這樣子。more
more沒發生過什麼事一樣，也是一樣叫我，比如說，吃飯啊！
什麼	這樣子。∥當你在說話的時候，你的意思是，媽媽從來不more
more友一起出去玩，但母親都是這樣，很嘮叨的說，出去要做
什麼	事？否則就是要注意安全。有時候，我真的可以倒背給她more
more覺得，我長大了，我會保護自己，我自己也知道，自己做
什麼	事是對還是錯，然後…我想母親，母親比較常常會限制我more
more、媽媽好！才能吃飯，那時候…他講的很多字眼，遷怒啊
什麼	，那時候，我心裡也有想過，但是我現在回頭時，再看到more
more能父母跟孩子之間，都沒有去…稍微停三秒鐘，其實很多
什麼	事情，當你要罵人，你只要先深呼吸，你第一個字，那個more
more你要罵人，你只要先深呼吸，你第一個字，那個「幹」！
什麼	就說不出來了。真的，我覺得，大家先退那一步想，剛剛more
more像認為說，他們是對的，然後是我向他認輸。∥譬如說像
什麼	事情，他希望我去做，可是我也知道要去做，可是他就會more
more那是不可能的事，小孩錯的話，我會跟他說，你剛剛做錯
什麼	事情，你應該跟我說對不起，你剛才的情緒，發洩情緒並more
more不讓我打籃球，玻璃杯就破了嘛！∥其實說對不起，要看
什麼	事情，不是說小孩子錯，我也跟他說對不起，那是不可能more
more我要去打球。我媽說不可以。外面很多壞人啦！∥你是打
什麼	球啊？∥打籃球、保齡球。∥打籃球。∥籃球。∥對！我more
more剛才我們父母親，都說了話了。這個子女，也說了，不管
什麼	原因，現在我們的青少年，體溫因為不一樣，大家也許有more
more對剛才爸爸、媽媽們說的話，老師說的話，或者是自己有
什麼	想法？好，那一位同學，自告奮勇，第一個先說話。∥現more
more女兒就說，媽媽，你是快四十歲的人，體溫跟我們不一樣
什麼	。那這個是自己的經驗談，其實這句話蠻科學的，小孩子more
more他說你自己體溫…你不要好像每次出去，就要叫我加衣服
什麼	的。那下次這種問題，好像就不是問題了。∥那在我們的more
more重要。我從小就跟我的小孩子，我就儘量鼓勵他們，去看
什麼	腦筋急轉彎，或者是說些幽默的笑話。我覺得幽默是一個more
more他們的個性，像我就我老大，女兒，就很伶牙俐齒，她講
什麼	話的話，你如果說要制止她，根本就不可能，而且她比你more
more就是剛剛開始的時候，就是說會用自己的價值觀，或者是
什麼	去，就是想說，以前自己書念得不錯，小孩子為什麼不會more
more和益友，彼此尊重，互相關心，一起來成長。至於父母親
什麼	樣的言行舉止會傷害子女的自尊心呢？我們一起來學習。more
more也來記週記，自己檢討檢討自己，寫寫檢討的心得。到底
什麼	樣的言行舉止態度會傷害到子女。我們第一種漫畫就是當more
more小孩子願意，也就是說人總是在被尊重的時候，你要他做
什麼	事情，他都比較容易。但是教育的一個基本觀點，一定是more
more認識，天下沒有一個父母親不關心自己子女，他是不是有
什麼	秘密，每一個孩子都有一些秘密。那麼父母親有時候知道more
more那件事情，但是跟這件事情有關的。或者是說鄰居有一件
什麼	事情大家聊聊，這對他也是一種教育。所以我想說父母親more
more、或是倒帶機把它收好。然後他的感覺就覺得說，為什麼
什麼	事情都是怪到我頭上來，其實根本就不是我。所以有時候more
more：反正你們都說認為是我做的，我就做給你看。我就開始
什麼	東西我也不收，我愛丟的時候我就隨便一扔。∥謝謝陳女more
more∥有時候一家的那個老大好像是比較乖，老二是調皮的。
什麼	東西壞了一定是指著那個老二，指到最後他就自暴自棄了more
more一定是指著那個老二，指到最後他就自暴自棄了，覺得你
什麼	事情都找我的麻煩，不是因為我做錯了。責備或者是責怪more
more比你更不滿意這個話。或者小孩子發生挫折了，在外頭有
什麼	挫折了，那麼你跟他講我知道你一定很傷心，其實做父母more
more是我的女兒，如果有跟同學一起出去的話，他會跟我說你
什麼	時候要回來。可是有時候他跟同學一出去的話，一玩時間more
more，來看待相同的問題。問問青少年，說說心裡面的話。在
什麼	時間、地點、場合？會對父母親有一點點不尊重。我們一more
more很明確地可以感覺到這個父母親，他表達的方式會給孩子
什麼	樣的感覺。你如果是那個孩子，請問你是不是真的覺得你more
more時候，我媽媽就會大聲叫我去幫忙搬東西、或是倒個垃圾
什麼	的。第一聲我通常是不會理她的，第二聲我是考慮一下要more
more感覺。因為媽媽又不是垃圾桶，也不是餿水桶，我不應該
什麼	東西都拿給她。那她…我們都吃最好的，那她吃最不好的more
more是老一輩的歌星，怎麼會認識這種年輕的，而且一些港星
什麼	，你怎麼都認識呢？結果無形中就拉近父母與子女之間的more
more之間的關係，親密關係。這樣子他自然而然就會養成說我
什麼	話，我喜歡告訴媽媽，我什麼事情我可以跟媽媽聊，因為more
more子他自然而然就會養成說我什麼話，我喜歡告訴媽媽，我
什麼	事情我可以跟媽媽聊，因為媽媽不是老古董。這樣子好像more
more他的想法、他的見解能不能執行？是不是需要我們來提供
什麼	意見給他？然後給他這個機會，讓他去做。那麼做了之後more
more情發生了。我就以跟她做朋友，跟她站在同一線上，她有
什麼	心事會告訴我。而且我這樣慢慢地傾聽她在學校的一切，more
more，你回到你的書房去的時候，拿一張紙記得說孩子有一點
什麼	樣的錯，要把它記下來。你要找一個時間，適當的時間，more
more？這是很難說的，也很難用語言來限定的。最好的方法是
什麼	？就是說父母親自己本身就有這種好的規矩。比如說你晚more
more麼樣預防？我們稍待片刻，等一下繼續來討論。您應該用
什麼	樣的方法來贏得子女對你的尊敬呢？我們再來集思廣益。more
more唸好外文系的話，我想當外交官。然後如果能夠…我要當
什麼	？對，然後還有，我也蠻喜歡當醫生。尤其是如果能夠賺more
more∥有時候我會想說呀，我可以當一個老師，或者是當一個
什麼	律師呀，可是也要想想，萬一你長大之後，你的夢想沒有more
more教他們一下，小時候的志願，和現在從事的行業，有沒有
什麼	樣的改變？∥我覺得，現在來想覺得，自己回想起來覺得more
滿 5400 行

more覺得，以後就會想出走這個演藝方面的路子嗎？還是還有
什麼	？其他的想法？∥現在在唱歌了嘛！就是希望能把歌唱好more
more要騎個單車走遍全世界？∥我從來沒有想說，我以後要做
什麼	事情？但是不可否認的，在我小時候，有一種所謂小小的more
more的味道。當然這跟我事後，騎腳踏車環遊世界，好像沒有
什麼	搭嘎，但重點還是有的，因為畢竟從畫畫裡面，會影響到more
more他還不清楚。第一個ＣＬＥＡＲ，就是愈來愈清楚。他要
什麼	？第二個就是，愈來愈ＣＯＲＲＥＣＴ，就是愈來愈正確more
more的律師學位，好好唸完，那是他要的。當一個人清楚他要
什麼	？他就會很有動力，很有方向去做。所以總歸來講的話，more
more，第一個Ｓ是ＳＥＡＲＣＨ，自我探索。去了解自己我要
什麼	？興趣、專長、能力各方面在那裡？第二個Ｓ是ＳＴＵＤmore
more小孩，他這個從小就非常好動，都坐不住，無論我叫他做
什麼	事情，或者是他自己做什麼事情，都是兩、三分鐘的熱度more
more動，都坐不住，無論我叫他做什麼事情，或者是他自己做
什麼	事情，都是兩、三分鐘的熱度，可是呢，只要他一拿起畫more
more整齊，覺得好像好有自信那樣子。所以他每次畫一幅畫，
什麼	來給我看，我說，好棒！畫得好美、好真，我覺得好像親more
more鬆，有時候也蠻麻煩的一件事情，不過這個興趣很廣泛，
什麼	都不能做的話，最後也可以做節目主持人。∥我有個小孩more
more不是爸爸、媽媽要，老師要、社會要、傳統要，而是我要
什麼	，所以我們不妨經常來問，孩子，你要什麼？你下一步要more
more要，而是我要什麼，所以我們不妨經常來問，孩子，你要
什麼	？你下一步要怎麼做？你最渴望的是什麼？聽聽他在講，more
more問，孩子，你要什麼？你下一步要怎麼做？你最渴望的是
什麼	？聽聽他在講，他的內在聲音裡面，都告訴了他很多他要more
more，我的父母親，常常要求我就是說，兒子，你以後，要做
什麼	事情呀！一定要有毅力，能夠朝著你的目標，做到成功為more
more生說你只剩六個月，所以醫生當時跟他講說，你現在想做
什麼	？你就去做什麼。他馬上把醫院的工作辭掉，他到樂團裡more
more月，所以醫生當時跟他講說，你現在想做什麼？你就去做
什麼	。他馬上把醫院的工作辭掉，他到樂團裡面去拉小提琴，more
more麥當勞裡面，兩個月的時間都在問人家，你的人生目標是
什麼	？你的人生目標是什麼？你的人生目標是什麼？我不曉得more
more時間都在問人家，你的人生目標是什麼？你的人生目標是
什麼	？你的人生目標是什麼？我不曉得。各位有沒有被他問到more
more人生目標是什麼？你的人生目標是什麼？你的人生目標是
什麼	？我不曉得。各位有沒有被他問到？他當時每天真的這樣more
more規劃，我們不要說，那你以後就當科學家，那你以後就當
什麼	什麼，那個目標把它畫得太大，太大的一個圖像時，他慢more
more，我們不要說，那你以後就當科學家，那你以後就當什麼
什麼	，那個目標把它畫得太大，太大的一個圖像時，他慢慢長more
more分，你會看到一個好快樂，媽，我回來了。爸，我跟你講
什麼	…那你聽到說，真好！你這個意見很好。我覺得你這個說more
more走。我們今天在鼓勵孩子走生涯規劃，也是讓他走上一個
什麼	平衡式成功的看法，就是他的健康有在規劃，親情規劃，more
more多似是而非；似非而是的情況，我們怎麼樣來面對，又有
什麼	樣的情況可能是這樣子的呢﹖讓我們一起來看今天的三個more
more年應該是大家都會有這種想法，不一定說要看過Ａ片或是
什麼	東西才會有，因為我本身沒有真正看過那種東西，但是偶more
more的困惑﹖∥對，對，對，這樣我以後行事就小心一點。∥
什麼	話呢﹖∥我們節目裡有個電話進現場的單元，所以有一天more
more困擾，我們來聽聽今天的同學在參加我們節目之後，又有
什麼	樣的心得呢﹖一般高中生，尤其是國三升高一的這個時候more
more會製造精子，那當你有，不管結婚沒結婚，總之你不管用
什麼	方法射出來以後，它會繼續再製造不會這樣子；所以這樣more
more後悔，所以性是一個自我負責的態度會比較好一點。∥那
什麼	樣的性教育才算是完整的性教育呢﹖∥完整，剛才他講得more
more來突然多了一些，平常以前沒有的東西。也不一定說看到
什麼	漂亮女生就會勃起，假如穿了體育褲的時候勃起，那很容more
more人寂寞難耐的時候，就突然會想到那種，以前自己看過的
什麼	影片、書籍，就突然有莫名其妙的感覺出來了。∥當你遇more
more，所以常常不是這個月腳痛然後下個月是頭痛，不然就說
什麼	，長了濕疹或怎麼樣不能游泳。就是你突然發現「你來了more
more，然後那個老師是個男的，然後你又不能告訴他你發生了
什麼	事情。∥我覺得我自己的個性本身是比較陰晴不定。所以more
more是要求診於婦產科醫師，來檢查看看是不是子宮內膜上有
什麼	問題﹖那一般來講，就是適度的紓解壓力，都會把月經的more
more不會對說，我們這個生理上，或是未來家庭發展上有沒有
什麼	影響﹖∥他問的很好，就是確實最近調查，在發生第一次more
more女老師真的教到哭了。所以再請一位男老師來，他就說你
什麼	問題都來，那當時我們也會來問他；然後我後來又遇到一more
more年級的時候我就有個同學跟我講說，他開始自慰，我說，
什麼	是自慰﹖我就聽不懂，不知道什麼東西﹖等到上國中以後more
more，他開始自慰，我說，什麼是自慰﹖我就聽不懂，不知道
什麼	東西﹖等到上國中以後國一才知道，原來都是正常的。∥more
more健教課本的時候，只唸到一句話短短一句話就是，就是說
什麼	女孩子青春期的時候會有月經，只是這樣子而已然後被我more
more內褲之後，吃完早餐我就直接去上學，所以我覺得這是沒
什麼	大不了的事情。∥我是國小六年級的時候來的，那時候好more
more上，剛起來我就覺得濕濕的，然後我就往下一看咦，這是
什麼	東西﹖﹖我當時我是很驚訝覺得這是什麼東西啊﹖可是後more
more下一看咦，這是什麼東西﹖﹖我當時我是很驚訝覺得這是
什麼	東西啊﹖可是後來再想一想，這好像是以前課本所教過的more
more有時候不小心衝進去就看到了；其實他也跟我一樣就沒有
什麼	好講，沒有什麼好去煩惱的對不對﹖然後我想說這好像是more
more進去就看到了；其實他也跟我一樣就沒有什麼好講，沒有
什麼	好去煩惱的對不對﹖然後我想說這好像是正常的，然後就more
more識的人來問比較好點。韓志杰在生理方面的成長，有沒有
什麼	特殊的觀點﹖﹖要提出來跟同學分享或是想奉獻給同學的more
more加的同學，應該也得到這樣正確的知識。如果對這方面有
什麼	不懂，對性教育性知識方面不懂的話，就是一般的方法就more
more說，你對不起學校栽培；你做一些事情都不對，不管你做
什麼	就是很難過，然後就這樣子，過了很久，然後我就把頭髮more
more低低的，頭非常低很怕老師就叫到我，叫我去黑板上解題
什麼	什麼的﹖然後每一次發考卷，只要是有關數學的，我就想more
more的，頭非常低很怕老師就叫到我，叫我去黑板上解題什麼
什麼	的﹖然後每一次發考卷，只要是有關數學的，我就想慘了more
more「天蓬大元帥」什麼的﹖﹖然後…，平常上一些科目，像
什麼	數學科健教科那些，然後老師談到一些什麼講什麼公斤的more
滿 5450 行		
more一些科目，像什麼數學科健教科那些，然後老師談到一些
什麼	講什麼公斤的，就會講到我，然後…，我平常就是真的很more
more目，像什麼數學科健教科那些，然後老師談到一些什麼講
什麼	公斤的，就會講到我，然後…，我平常就是真的很難過，more
more就是真的很難過，然後人家這樣講我，我也不能跟人家有
什麼	翻臉啊！我覺得這是我的挫折。∥我以前念書跟他一樣，more
more學也滿好的，可是他們常常給我取一些很難聽的綽號，叫
什麼	「天蓬大元帥」什麼的﹖﹖然後…，平常上一些科目，像more
more們常常給我取一些很難聽的綽號，叫什麼「天蓬大元帥」
什麼	的﹖﹖然後…，平常上一些科目，像什麼數學科健教科那more
more你的事情的時候，他們長得又高又大，而且又常常有逃學
什麼	的經驗，實在沒有辦法跟他們鬥，所以就是說，雖然危害more
more你回家跟父母講都沒有用，父母到學校來，他也不曉得是
什麼	同學也不曉得是什麼事﹖他說不定跟導師，指責導師什麼more
more有用，父母到學校來，他也不曉得是什麼同學也不曉得是
什麼	事﹖他說不定跟導師，指責導師什麼沒有盡其保護你的責more
more什麼同學也不曉得是什麼事﹖他說不定跟導師，指責導師
什麼	沒有盡其保護你的責任；導師說不定還覺得，這個小孩子more
more發揮我的特長，拔河比賽的時候我一定努力，或者說還有
什麼	…，打什麼球的時候我能當球門，我的噸位大，說不定我more
more長，拔河比賽的時候我一定努力，或者說還有什麼…，打
什麼	球的時候我能當球門，我的噸位大，說不定我比較好守球more
more比較好聽一點的外號。∥老師呢﹖﹖∥我比較難體會胖是
什麼	感覺﹖因為我自己一直希望長胖，到現在都還長不胖，但more
more助力變成我們成長一種動力，稍後我們看看，我們到底是
什麼	樣的人﹖﹖我們碰到挫折的時候會怎麼做﹖下個單元請收more
more續收看「伴我成長」，在剛才的階段當中我們討論了，是
什麼	樣的狀況比較容易造成挫折﹖在這個階段裡面我們來看看more
more比較容易造成挫折﹖在這個階段裡面我們來看看，我們是
什麼	樣一個人﹖﹖我們是怎麼樣來面對問題的﹖一起來看我們more
more選那一個呢﹖選一的請舉手，好，那我們看看這位同學是
什麼	樣的狀況﹖勇往直前，不顧一切，你是勇於面對未來的世more
more第一﹖鄭老師也選第三謝祖武也選第三，我們看看第三是
什麼	﹖比較不喜歡跳入新的環境，以及面對未知的世界，就是more
more四﹖都沒有這樣狀況不過我們可以看一看，萬一有的話是
什麼	狀況呢﹖就是說你充滿生氣蓬勃，敢面對不合理的束縛，more
more是有點好奇，雖然石頭落得很嚴重，我是看看它到底還有
什麼	結果﹖那我往前跑前面也落得很嚴重，往後，後面我們走more
more於莽撞；但是我覺得最重要的是，你要了解到自己思考到
什麼	樣的程度﹖因為過與不及它都不好，如果我做了，我覺得more
more的話，回頭就跑也是個很好的一個條件。那當然如果說我
什麼	都不行的話，我就說，算我倒楣，我今天上到山上來注定more
more如果我做了，我覺得我就應該要做到，不能說因為受到了
什麼	挫折，我就回頭就跑我就放棄了。我覺得，我既然走了我more
more它是很強的，還是這個心情感受是讓我很低沉的，有沒有
什麼	方法﹖平常我就可以建立好，讓我比較高興的這種，或者more
more我常常會告訴自己說，這件事情不會比某某某，所碰到的
什麼	什麼事情還可怕的。我先讓自己先有一個立足點，這件事more
more常會告訴自己說，這件事情不會比某某某，所碰到的什麼
什麼	事情還可怕的。我先讓自己先有一個立足點，這件事情可more
more，經過我們剛剛討論之後，不曉得大家對於面對挫折，有
什麼	新的看法新的心得呢﹖因為現在青少年，他們滿重視外表more
more因為像有一首歌裡面就唱，我還年輕，心情還不定，想到
什麼	就去做。對於挫折，剛剛有一位長痘痘的同學，我真的很more
more，可能跟學校常常在聯絡說，我孩子最近在學校裡面發生
什麼	事情﹖﹖或功課怎麼樣﹖我覺得可能雙方面都要溝通，某more
more們一起來看，我們來聽聽看李明德，李明德第一次抽煙是
什麼	時候﹖﹖為什麼會嘗試去抽煙﹖∥我是一個抽煙的人，抽more
more聽聽同學們，有沒有嘗試過抽煙，嘗試抽第一根煙究竟是
什麼	原因﹖是好奇，是面子，是有樣學樣，是人小鬼大，還是more
more子。還有一種就是說，他為變化而變化的那種，或者是有
什麼	東西為了某種原因在逃避的，不太想玩的，這一種叫做藉more
more分析，也分享了同學們的感受，最後教授是不是還有一點
什麼	建議，要給我們的同學。∥就是建議年輕人，要自我肯定more
more就是建議年輕人，要自我肯定，自我肯定。∥自我肯定是
什麼	意思﹖∥就是說不一定要跟別人一樣才是成功，譬如別人more
more型的分析，我們很想聽聽，究竟同學們對於吸煙這問題有
什麼	新的看法。讓我們聽這邊的同學怎麼說，∥首先，我要先more
more我的靠山，如果說你們班上自己有人被欺負，你們會採取
什麼	態度呢﹖就是說他真的是很無辜，沒有任何原因就是被人more
more生。那這個時候如果說，有個專業的那種心理輔導老師或
什麼	，他可能就會有比較確切的一些方法，可以告訴同學你要more
more常常發生的那些學生就是很乖的，真的是很乖。然後總是
什麼	事情都看起來就比較，比較應該怎麼講，他可能有點怕怕more
more子，但我那時候聽的是如此，那不曉得現在同學們是發生
什麼	樣的情形呢﹖就是，就是如果說，常常去廁所的話，然後more
more人就躺在地上這樣子。那這種事常常看見，那通常是因為
什麼	起因，什麼原因會去要打那個人。可能是他覺得他不順眼more
more上這樣子。那這種事常常看見，那通常是因為什麼起因，
什麼	原因會去要打那個人。可能是他覺得他不順眼，或是什麼more
more什麼原因會去要打那個人。可能是他覺得他不順眼，或是
什麼	地方冒犯他，可能那個人也不知道這樣子。然後他們有時more
more要畢業的時候，然後有一群同學在討論說，你有沒有認識
什麼	流氓的朋友，還是說什麼同學，跟你比較好的然後就是說more
more群同學在討論說，你有沒有認識什麼流氓的朋友，還是說
什麼	同學，跟你比較好的然後就是說，等於說你到了國中去被more
more注意到是不是他好像突然焦躁不安，好像心神不寧，害怕
什麼	事情，有的孩子會害怕突然害怕上學等等。那或者是特別more
more注意是不是這個孩子，怎麼零用錢一下子不見了，好像有
什麼	很大的壓力，還有就是很貴重的東西怎麼也不見了。但是more
more，真正很關心然後讓孩子有信心，仔細的去聽到底發生了
什麼	事情。然後最好跟學校聯絡，然後看看往後怎麼樣預防這more
more醫院，那到時候花的錢更多，然後就是說在，就是他們有
什麼	要求就是盡量答應他們，然後就是在事後的時候，再盡量more
more再盡量想辦法就是說化解這個問題。∥你覺得是說應該抱
什麼	樣的態度，比較不容易碰到危險呢﹖∥就是那種像隱居的more
more就轉過頭走開他們也不會怎樣。其他同學，其實主要那個
什麼	，假如真的碰到的話先避一避風頭，先就是說反正就是起more
more後，那再真的去談。你假如真的那時候去談，真的得不到
什麼	效果，其實也是都講理啦！！真的假如不講理的話那真的more
滿 5500 行

more自己，讓自己更有實力去逃或者是怎麼樣，或者說再團結
什麼	，我覺得這些都是比較治標的辦法。我還是很相信就是說more
more續來討論，究竟同學們碰到像這樣的狀況的時候，應該用
什麼	樣的方法來化解呢﹖我們稍後再會。∥我覺得喜歡打人的more
more聽完了同學講同學的處理方法。我們聽聽特別來賓，看有
什麼	好的處理方法可以提供給同學的。∥我覺得好像要具備幾more
more樣子打嘛！你換個立場想假如有人這樣揍你，你心理會是
什麼	感受﹖在這個單元叫做假如我是真的，怎麼個真法呢就是more
more有錢啊﹖∥沒有啊，我爸媽沒給我錢，最近手頭滿緊的沒
什麼	錢。∥少騙我了，你會沒錢！兄弟，兄弟，到旁邊講。∥more
more這些錢啊！∥你只有這些錢我才不相信，你看，你穿這是
什麼	名牌的還有二隻香港腳，∥不要動手！！∥你滾啦！走，more
more洗盤子很簡單，很快樂，或者是做外務也很輕鬆不需要用
什麼	太多的頭腦，那他可不可能一直做做到三十多歲。我想真more
more要探討的主題打工，首先我們來看看，同學們到底會為了
什麼	原因去打工呢﹖我們來看看我們整理出來的幾個原因，究more
more成相當大的困擾，因為經常要跟他說明，工作上要注意些
什麼	事情，而且我覺得經常這種旅行式的，游牧式的工作，雖more
more不是這麼流行，現在打工比較流行了，到底同學們都是為
什麼	原因去打工呢﹖這是我們探討的重點。我們先歡迎來今天more
more就不希望因為工作來限制自己，就是喜歡比較自由，想幹
什麼	可以做什麼。∥那會不會像剛剛陳老師說的，做有計劃的more
more為工作來限制自己，就是喜歡比較自由，想幹什麼可以做
什麼	。∥那會不會像剛剛陳老師說的，做有計劃的安排。∥可more
more一點，然後讓人家感覺說，你不是只是初步踏出社會的，
什麼	都不懂的小女孩。這個打工的心態其實很有意思呀！more
more常常鼓勵在準備考試的過程當中，叫你們過非人的生活。
什麼	叫非人的生活。就是你都不要去招呼親戚朋友，不要應付more
more了這麼多之後，我們要聽聽特別來賓和同學，對於打工有
什麼	新的看法﹖﹖或是新的心得呢﹖先聽聽同學怎麼說，∥我more
more也不用，不用看那裡有危險有陷阱呀！搞不好，拖去賣呀
什麼	呀！！也不用擔心那乾脆…。而且也比較單純嘛！！那乾more
more打，那也沒有人找我去坐檯對不對﹖因為我是男生，像那
什麼	服務業的，大概收銀員也不能做呀，大概都是要女生去做more
more，實至名歸，很好，像有時候我們看報紙上，都在徵一些
什麼	少爺呀！或是說，就是說什麼幫忙，什麼遊樂場那些呀幫more
more我們看報紙上，都在徵一些什麼少爺呀！或是說，就是說
什麼	幫忙，什麼遊樂場那些呀幫忙，招待一下那一些呀！像有more
more上，都在徵一些什麼少爺呀！或是說，就是說什麼幫忙，
什麼	遊樂場那些呀幫忙，招待一下那一些呀！像有時候他說徵more
more一下那一些呀！像有時候他說徵這些其實不一定。假如說
什麼	，雖然說是遊樂場，可是裡面其實是在賭博。然後他就是more
more雖然說是遊樂場，可是裡面其實是在賭博。然後他就是說
什麼	，叫你順便去幫他把風，可是如果抓到的時候，大家都推more
more，如果說客人多了他就會說，來，會計小姐幫忙端個盤子
什麼	，一端盤子他就現場加你五千塊，他就說端個盤子就加個more
more就加個五千塊。端個盤子又不是說像那些，坐檯呀，那些
什麼	的，那就想說，好吧那我就幫忙端個盤子，然後端一端久more
more之後，來聽聽同學們本身的經驗，自己在打工的時候，有
什麼	特別難忘的經驗，或是曾經碰過那些困難呢﹖有些女孩子more
more心愛偶像的照片，現在我們來聽聽看，究竟我們同學還有
什麼	忠告，要給其他的同學，或是給父母，或是說對於偶像崇more
more我覺得這就很棒，最後呢，我覺得這其實，偶像崇拜沒有
什麼	不好的，那我覺得最重要就是說你要有個心態是，他畢竟more
more來聽聽看同學呢，在這個年紀的同學，究竟崇拜的對象是
什麼	樣子﹖在我們剛剛那五種類型，你們是崇拜那一種﹖﹖∥more
more，因為他…怎麼講，他自己本身就很多才多藝，會畫畫呀
什麼	的。然後他尤其出了三本書，就是他對他自己兒子講的話more
more每次上課都滿好玩的。∥聽完同學講，我們來聽聽李豔有
什麼	心得。∥我聽完他們這個說完之後，我非常有信心，因為more
more用去看，我們聽他講就好了。他不但可以配音，而且動作
什麼	都跟你講，整個過程什麼的，你聽他講就知道電影怎麼演more
more了。他不但可以配音，而且動作什麼都跟你講，整個過程
什麼	的，你聽他講就知道電影怎麼演的，是什麼過程什麼的。more
more講，整個過程什麼的，你聽他講就知道電影怎麼演的，是
什麼	過程什麼的。∥所以你就很崇拜他。∥他講話技巧真的很more
more過程什麼的，你聽他講就知道電影怎麼演的，是什麼過程
什麼	的。∥所以你就很崇拜他。∥他講話技巧真的很好，所以more
more偶像崇拜的問題。我們也經過整理看看，究竟偶像崇拜是
什麼	樣的心理，那我們一起來看看，有那幾個類型好不好﹖那more
more說我非常喜歡劉鏞的書，所以等到說我生日呀！或者說是
什麼	特別的日子，對，她也是送我書。那變成說我書架現在打more
more型。所以從剛才各位所談及的，有些人是表示，其實沒有
什麼	，欣賞的偶像。但是一旦，你覺得說，在螢光幕裡面，你more
more現的時候，這是可能以前我們在小時候，在作文簿裡面寫
什麼	，我的志願，我要當什麼，我當史豔文布袋戲的或是當什more
more我們在小時候，在作文簿裡面寫什麼，我的志願，我要當
什麼	，我當史豔文布袋戲的或是當什麼，那個也是分成比較屬more
more麼，我的志願，我要當什麼，我當史豔文布袋戲的或是當
什麼	，那個也是分成比較屬於行業的，以行業來講是比較模糊more
more然後喜歡這樣的一個主持人的話，你的崇拜的這個，這個
什麼	行為可能比較保守。你可能透過不斷的寫信，或是不斷的more
more才節目當中我們知道了，同學們怎麼樣接近自己的偶像，
什麼	話應該放在心裡，什麼事應該表現在臉上，什麼事應該表more
more，同學們怎麼樣接近自己的偶像，什麼話應該放在心裡，
什麼	事應該表現在臉上，什麼事應該表現出來。有很多同學拿more
more的偶像，什麼話應該放在心裡，什麼事應該表現在臉上，
什麼	事應該表現出來。有很多同學拿到自己心愛偶像的照片，more
more話，至於全部的真心話，我們等下一個階段，看我們是用
什麼	方式，來崇拜我們的偶像，或是什麼方式來接近偶像的時more
more個階段，看我們是用什麼方式，來崇拜我們的偶像，或是
什麼	方式來接近偶像的時候。我們再繼續討論好了，請稍後繼more
more稍後繼續收看伴我成長。∥在剛剛節目當中我們知道了，
什麼	樣類型的人，可以成為同學們的偶像。現在我們來看看，more
more；那我是覺得說，常常在一個電視媒體當中，林志穎還有
什麼	像什麼周慧敏對不對﹖那為什麼他們的歌曲會讓人家，受more
more是覺得說，常常在一個電視媒體當中，林志穎還有什麼像
什麼	周慧敏對不對﹖那為什麼他們的歌曲會讓人家，受到這麼more
more，他是從慢慢的辛苦的發聲練習，到一個歌詞的創作或是
什麼	﹖這樣慢慢努力過來的。請你不要忽略掉他背後的這種，more
滿 5550 行		
more看我們的綜合答案，我們在這兒整理出一共四項。究竟是
什麼	樣的這個原因，會造成爸爸媽媽對你非常嚴厲的管教方式more
more的話，那偶爾就會，父母就會鼓勵一下。如果，如果說要
什麼	處罰的話，像月考考不好啊，沒有獎勵我想就是一種處罰more
more非常關心的問題，而且都跟大家有非常密切的關係的，是
什麼	呢﹖是父母管教子女的方式。今天我們就來看看究竟什麼more
more什麼呢﹖是父母管教子女的方式。今天我們就來看看究竟
什麼	樣的管教方式，對子女來說是最適合的，什麼管教方式又more
more來看看究竟什麼樣的管教方式，對子女來說是最適合的，
什麼	管教方式又會給子女太多的壓力呢﹖首先讓我們來歡迎今more
more們來說是非常切身的，對我們來說現在還感受得到。究竟
什麼	樣的管教方式，會讓我們覺得太嚴厲﹖在什麼問題上面比more
more得到。究竟什麼樣的管教方式，會讓我們覺得太嚴厲﹖在
什麼	問題上面比較容易，讓父母親為我們操心呢﹖我們看看我more
more，並且服從父母親的管教呢﹖我們待會兒來聽聽看，到底
什麼	樣的管教方式比較適當。如果碰到不適當的管教方式，又more
more剛剛已經做用語言上來做了一些分享，分享說，我們碰到
什麼	事情，然後爸媽會很生氣，然後會來罵我們或打我們。那more
more把你的意見、感覺，覺得一個被打被罵的小孩子他該是用
什麼	樣姿態﹖﹖什麼樣的姿勢﹖才能夠說出你的感覺。我們大more
more覺，覺得一個被打被罵的小孩子他該是用什麼樣姿態﹖﹖
什麼	樣的姿勢﹖才能夠說出你的感覺。我們大家都可以把你的more
more你看到以後你覺得是，然後你要分享一下，你的感覺會是
什麼	﹖剛才三位同學表現得非常精采，我們先聽聽剛才表現的more
more論之後，我們想聽聽同學們，對於跟父母溝通之間，有了
什麼	新的看法﹖∥嗨，老爸，你有沒有看到我在這裡。我首先more
more們！∥同學們說出了自己的心聲，我們聽聽特別來賓，有
什麼	心聲要表達的。∥我想我的建議是二方面的，一個就是給more
more蹺家或蹺課就是，在家有一種壓力很大的感覺，就自己做
什麼	事都做不好那種；那時候就會想要蹺家，就離開這種，解more
more想說那本身，自己一個人大部分都不敢蹺家，然後一遇到
什麼	困難的事情，或不順心的事情，就會有一些很夠意思的朋more
more的父母吵架跟管得很嚴，讓你非蹺家不可的時候，究竟有
什麼	方法，能夠把你留在家裡﹖第四假如你要蹺家的時候，你more
more，能夠把你留在家裡﹖第四假如你要蹺家的時候，你會有
什麼	樣的感覺﹖﹖會怎麼樣來過這個蹺家的日子﹖∥好的，我more
more更深一步，更深一層的心理分析，看看同學的心裡到底想
什麼	﹖我們現在要分四組討論，由陳老師為我們輔導。∥請四more
more是，假如學校功課壓力太重的時候，會使你有蹺家念頭，
什麼	方法可以讓你平息下來﹖第二是假如你的好朋友要你一起more
more錯過。歡迎你繼續收看「伴我成長」，我們剛剛探討了，
什麼	原因比較容易造成同學有蹺家的念頭；接著我們還要做更more
more是會被罵，所以不要蹺家比較好。或者是告訴他最近你有
什麼	重要的事情要做，然後不能陪他一起蹺家，那也許他落單more
more家的壞處；我們兩個人都不要蹺家了。∥那你覺得蹺家有
什麼	壞處呢﹖﹖∥怎麼講﹖﹖自己一個人出去總是會遇到什麼more
more什麼壞處呢﹖﹖∥怎麼講﹖﹖自己一個人出去總是會遇到
什麼	事情呀！然後如果沒有發生什麼事情的話，回去之後還是more
more己一個人出去總是會遇到什麼事情呀！然後如果沒有發生
什麼	事情的話，回去之後還是會被罵，所以不要蹺家比較好。more
more實最好的，以你自己個人的經驗來說，最好的解決方法是
什麼	﹖∥我自己也不曉得因為沒有真的試過。∥那你想說如果more
more的問題，這樣才會造成一個我們同學之間的壓力。∥那有
什麼	方法來可以平息呢﹖∥其實我們知道現在很多學校都有一more
more跟討論之後，同學們將來面對蹺家這樣的問題，會不會有
什麼	新的做法或新的觀念呢﹖先聽聽附中的同學怎麼說，∥我more
more得會有對不起家裡人的感覺，而且在外面真的不知道要做
什麼	﹖就整天二十四小時在外面走來走去，說要住別人家也沒more
more方去，所以只好到這裡去。他們去組成這個幫派以後要做
什麼	﹖他就到處去恐嚇、勒索，是女性的幫派，恐嚇、勒索甚more
more的就是這些青少年，他們離家的第一個反應，你們知道是
什麼	﹖不是像剛剛說的那麼高興；他們也是會擔心父母他們是more
more的就是，學習怎麼去跟對方表達，到底我們心裡的想法是
什麼	﹖那這是在課本上沒有教我們的。我不知道現在附中的同more
more講，怕說一講，父母可能就是說，你就是不念書還跟我講
什麼	﹖會有這樣的一個想法。我不知道各位同學你們有沒有看more
more後你覺得實在沒有辦法忍受，非蹺家不可的時候，你會想
什麼	辦法來平息﹖﹖什麼方法可以讓你平息下來呢﹖∥根據這more
more法忍受，非蹺家不可的時候，你會想什麼辦法來平息﹖﹖
什麼	方法可以讓你平息下來呢﹖∥根據這個我們這一組，根據more
more雙方和解，不然父母這樣子吵下去的話，也不知道要吵到
什麼	時候才可以停呀！還有一個方法就是，這也是最不得已的more
more這也是最不得已的方法就是冷戰，看父母對我們這樣子有
什麼	的態度變化，這樣子才可以讓父母和解。∥那你有沒有什more
more麼的態度變化，這樣子才可以讓父母和解。∥那你有沒有
什麼	話想要忠告那些，在家裡經常吵架，造成小孩覺得在家裡more
more我們看看第四組同學討論這個，假如你蹺家的時候你會有
什麼	樣的感覺﹖假如你是蹺家的時候，你會有什麼感覺你會怎more
more時候你會有什麼樣的感覺﹖假如你是蹺家的時候，你會有
什麼	感覺你會怎麼去度過﹖那等到回到家裡的時候，你又會怎more
more，有沒有蹺家經驗﹖﹖或是朋友有蹺家經驗為什麼呢﹖﹖
什麼	原因﹖∥我朋友蹺家過，可是每次覺得很煩的時候，那沒more
more你覺得怎麼樣，就是你蹺第一次家之後，如果回來家裡是
什麼	樣個情況面對你，會讓你不會再想蹺家﹖∥像現在就比較more
more法，就只好蹺家一途這樣子。∥那蹺家之後再回去呢﹖﹖
什麼	情況﹖∥都很慘，就罵呀！！然後一堆人一起罵呀！罵呀more
more∥好久！！家裡不會擔心嗎﹖∥不會，然後等氣……那就
什麼	呀！大家氣都消了，事實上也沒有生氣只是覺得很煩，想more
more待在那還不如蹺家就出去，在家裡面好像感覺已經都沒有
什麼	份量了。還有就是很無助，然後家庭又很不和諧，我覺得more
more在上國中，壓力會很大，那有時候媽媽會跟你一直念，說
什麼	，不好好念書呀！！你不好好念書你以後要幹什麼﹖﹖就more
more的時候，就有想過，還躲在房間裡慢慢想，然後想說要帶
什麼	﹖帶多少錢，怎麼樣﹖可是每次想到出去以後，我總覺得more
more會再想要蹺家了；至於同學們為什麼會蹺家﹖究竟遭遇到
什麼	樣的挫折會蹺家，什麼樣的原因呢﹖這都是我們今天要探more
more同學們為什麼會蹺家﹖究竟遭遇到什麼樣的挫折會蹺家，
什麼	樣的原因呢﹖這都是我們今天要探討的重點。首先我們用more
more多次沒有辦法，然後就想要蹺家這樣子，但是到底…，是
什麼	問題不能溝通呢﹖一些觀念上，譬如說想要住同學家晚回more
滿 5600 行

more就有很多翹課的機會，那我大概都是第二種，好風好水的
什麼	，好天氣，對，天氣很好。覺得陽光這麼漂亮，待在然後more
more好。覺得陽光這麼漂亮，待在然後就真的很想出去兜兜風
什麼	的，對，大概都是這樣。那偶爾的話就是，可能明天要考more
more翹過課然後是在暑假的時候，因為暑假要暑期輔導，沒有
什麼	重要都是複習以前的，然後跟幾個好朋友就去校外看看。more
more都是複習以前的，然後跟幾個好朋友就去校外看看。∥看
什麼	﹖﹖∥就是在學校附近逛逛啊！然後等到下一節的時間到more
more因為我同學說我們去翹課，今天不要上課，我們去溫書或
什麼	的；然後我就拒絕他，可是那次的原因是因為，其中有一more
more在∥沒翹過﹖﹖∥真的沒翹過呀！頂多打瞌睡而已。∥那
什麼	樣的課會讓你打瞌睡﹖﹖什麼樣的情形﹖﹖∥真的要講嗎more
more呀！頂多打瞌睡而已。∥那什麼樣的課會讓你打瞌睡﹖﹖
什麼	樣的情形﹖﹖∥真的要講嗎﹖﹖∥真的要講！∥國文課，more
more械製造。∥為什麼呢﹖∥快點支持我，快點支持我，還有
什麼	課，還有什麼課﹖﹖∥化學課！！∥為什麼﹖是沒有興趣more
more什麼呢﹖∥快點支持我，快點支持我，還有什麼課，還有
什麼	課﹖﹖∥化學課！！∥為什麼﹖是沒有興趣還是說，覺得more
more由班長領隊出去因為那…，那也沒有學校發佈命令也不算
什麼	，應該不算是翹課吧！∥其實如果真正談到翹課的部分，more
more收起來，為我們精采的互動先鼓鼓掌！！究竟這個互動有
什麼	含意在裡面呢﹖是不是請林老師為我們分析一下。∥我想more
more課的話，是不是真的行為適應上發生了問題，那是發生了
什麼	問題﹖﹖我們應該怎麼樣來找出我們的病因呢﹖稍後我們more
more得自己做的負責任的行為糾正，那我想這個部分倒是沒有
什麼	，但是我們很清楚看到就是翹課它本身，就是一個行為適more
more做，這比較是屬於逃避型的，反正那種逃避型就不需要有
什麼	任何責任。但是我也不需要讓你有壓迫感，那反抗型的話more
more他們分成這樣四種類型。那大家可以猜猜看，自己是屬於
什麼	類型﹖∥那這四種類型在我們剛剛遊戲當中，會有什麼不more
more於什麼類型﹖∥那這四種類型在我們剛剛遊戲當中，會有
什麼	不同的表現。比如說好玩型的表現型態是怎麼樣﹖﹖逃避more
more的表現。比如說好玩型的表現型態是怎麼樣﹖﹖逃避型是
什麼	樣的表現型態﹖﹖反抗型又是什麼樣的表現型態﹖那我們more
more是怎麼樣﹖﹖逃避型是什麼樣的表現型態﹖﹖反抗型又是
什麼	樣的表現型態﹖那我們所謂的防衛型，他又會做出什麼樣more
more是什麼樣的表現型態﹖那我們所謂的防衛型，他又會做出
什麼	樣的動作來玩這個遊戲呢﹖∥ＯＫ，我想好玩型的大概就more
more能要分析，如果你要有這個動機時先分析一下，我自己是
什麼	樣類型的人。那第三種類型是反抗型的，我想這個比逃避more
more種人比較容易隨和在我們的情境裡面，譬如說別人叫你做
什麼	你就做什麼﹖但是還有一種那個背後的動機就是，我怕我more
more易隨和在我們的情境裡面，譬如說別人叫你做什麼你就做
什麼	﹖但是還有一種那個背後的動機就是，我怕我這樣做，自more
more翹課，可能跟自我的東西都很相似，如果了解我自己遇到
什麼	樣的情形的時候，就會知道說我要怎麼去做﹖﹖我是怎麼more
more那個課程不是很有興趣，也許是你身體不舒服也許等等。
什麼	樣的困難的原因，那你必須要去做運動的時候，或者說你more
more須要去做運動的時候，或者說你要去上課的時候，你會用
什麼	方式﹖那剛剛從活動的過程當中，其實我們可以看到，我more
more。所以也許我們不一定是翹課，以後也許翹家或者是任何
什麼	狀況，可能要分析，如果你要有這個動機時先分析一下，more
more。∥對！∥那如果是逃避型的話事實上，翹課並不能逃避
什麼	。那如果是防衛型的話，那其實你跟著去做，那你等於是more
more不要別出心裁我不要另外創新，我只要跟著對方，對方做
什麼	我還是跟著他做。到時候反正動作都一樣，做錯了人家一more
more的就對了，然後就跟隔壁那個學弟，我們就是，就是我做
什麼	動作他都很配合，那我們兩個，其實，我覺得其實四種都more
more實在聽不下去，或者是說身體實在不舒服，或者是到底有
什麼	情緒，然後真的想要翹課，你要想想看翹課的後果，自己more
more有更精采的節目部分，也請您不要錯過了。∥特別來賓有
什麼	忠告﹖對於翹課這件事。∥我覺得人就是，最重要對自己more
more者找學校的輔導老師，去談一談這樣的一個狀況。我要用
什麼	方式可以去改變，或者是我可以不要用翹課的方式，因為more
more我想可以思考自己一下，先去挖掘問題點到底在那裡﹖有
什麼	部分是我的部分，我可以去解決的；如果說我可以解決，more
more我還是有點不了解，所以我就叫弟弟過來，弟弟就說：做
什麼	？我就說：不然這樣子好了啦，我就騙他說：我要幫你拍more
more，甚至於有很多的不安。那父母親在這個時候，應該扮演
什麼	樣一個角色？那現代這樣的一個時代裡面，如果我們要在more
more沒穿衣服，在床上彼此的摸來摸去，我當時也不好意思說
什麼	，只告訴他們這樣做很不好，我懷疑他們是電視的親熱鏡more
more是我的話，我可能就會走過去，然後跟他們說，你們在摸
什麼	啊？要不要讓我來了解一下？那甚至我也會教他，你摸到more
more要不要讓我來了解一下？那甚至我也會教他，你摸到了些
什麼	？譬如我們有時候讓孩子感覺，我們摸摸身體感覺是什麼more
more什麼？譬如我們有時候讓孩子感覺，我們摸摸身體感覺是
什麼	？它是軟軟的，溫溫的。那脖子呢？臉呢？或身體的其他more
more，媽媽就是上廁所完以後，你會看到有衛生紙怎麼有紅紅
什麼	，他就說他有看過，我說你也會有，我說只要是女孩子，more
more有一個女孩子，他就是上廁所回來一直哭。那我說他在哭
什麼	？他說他哭得就是好可憐，就是很害怕，因為他說他流了more
more任教，那我講到自慰的時候，我可以很坦然的跟他們講，
什麼	叫自慰？但是當那個小朋友突然問我說，老師，那你有沒more
more問，他就去問黃色書刊，就去問成人電影了。到底父母親
什麼	樣的一種態度，才是一種正確的處理這種問題的態度？我more
more非常正確。你對性知識要去充實，我們從小好像沒有得到
什麼	知識，那我們必須要去充實。才能夠應付我們孩子對我們more
more，說我們要練就一身功夫，絕對面不改色，不論小孩子問
什麼	問題，我們都聽清楚，然後適當的給他回答。好像很多笑more
more樣子的一個部份，所以我想基本上，我們要聽孩子他要問
什麼	？而且要對孩子所有的疑惑都儘量的接納，因為他這種疑more
more題這樣？那從此就不會去問長輩了。∥所以你沒有接受到
什麼	樣的性教育。但現在小孩子一歲多了。∥對！所以也不需more
more但現在小孩子一歲多了。∥對！所以也不需要一定要接受
什麼	樣的性教育。∥也不行耶！這樣子不行。開玩笑！∥以前more
more好戲，就是兩岸小朋友一起畫一張二十米長的畫卷，愛畫
什麼	就畫什麼，我畫了一群貓熊和一群台灣獼猴在一起遊戲，more
more是兩岸小朋友一起畫一張二十米長的畫卷，愛畫什麼就畫
什麼	，我畫了一群貓熊和一群台灣獼猴在一起遊戲，就像我們more
滿 5650 行		
more麼想，他倒認為只要巧伶能學好、不自私、不驕傲，就比
什麼	都好了。這天，巧伶和王老爺打獵回來，但她卻不像往常more
more們都兢兢業業的，冒著生命危險在十字路口清掃，為的是
什麼	？為的是要讓我們有一個乾淨清潔的道路。俗語說得好：more
more除，突然神龍洞射出一道光芒，神龍隨之飛了出來：：有
什麼	願望快說！！周寶就說：我希望東、西兩村能變回以前的more
more的生命。因此，當做事太急躁時，不妨回想一下這麼做有
什麼	後果，漸漸的，自然會減慢自己的速度。盼望匆匆忙忙不more
more聞。每次看到立法院打架的新聞，爸爸就會痛罵說：：搞
什麼	飛機嘛！現在不是說要講和平嗎？立法院還一天到晚打架more
more了！不過，他看到壞人時也會忍不住痛罵：這個死傢伙，
什麼	事不好做，偏偏幹這行，該死！如果看到好人被抓，就換more
more：冰也不能吃，糖也不能吃，哼！！媽媽聽了卻說：雖然
什麼	也不能吃，可是你的牙齒卻好多了，不是嗎！！嗯！又過more
more為我話太多了，在老師的印象中可能不是很好。林：你有
什麼	綽號嗎？田：：有！什麼長舌婦、甜死你（田思玲）啊！more
more印象中可能不是很好。林：你有什麼綽號嗎？田：：有！
什麼	長舌婦、甜死你（田思玲）啊！！好難聽喔！！林：你有more
more有參加補習呢？田：補習？我最討厭補習啦！我已經學了
什麼	英文、作文、鋼琴、舞蹈了，再補我就愈補愈大洞啦！！more
more不錯，唱起歌來很好聽。林：你在班上成績如何？曾擔任
什麼	幹部嗎？田：我的成績不是很好，但也不算差，通常都考more
more傷腦筋的問題都寫出來了，最後想請問各位熱心人士，有
什麼	辦法可以解決我的疑問呢？more
more胃口大開！當下午坐在屋裡，熱得頭昏腦脹時，您都做些
什麼	呢？我會把門和窗戶關上，窗簾也拉上，打開冷氣的開關more
more說過！！老師就無話可說了！我也有口頭禪，每次別人說
什麼	，我都會說：：屁！所以別人比較不喜歡和我談天，我自more
more又以爸爸的較有趣。他的口頭禪是：：才怪！每當人家說
什麼	，他就回一句：：才怪！考完試時，我如果說：：爸！！more
more失敗與成功．高市明正國小四年戊班．黃郁嘉．失敗是
什麼	？是聯考沒考上嗎？不是！是下棋輸了嗎？也不是！而是more
more努力奮鬥求取成功，這樣的人才是真正的失敗者。成功是
什麼	？是和別人打架打贏嗎？當然不是！真正的成功者，是失more
more的森林裡，有一隻性急的小猴子，名字叫奇奇，他不論做
什麼	事都性急。有一次，奇奇的媽媽叫他採香蕉，他沒兩、三more
more蛋太慢了，而把蛋打破來看。他把一個個蛋都打破，結果
什麼	也沒有，反而被村長罵了一頓，奇奇只好無精打采的回家more
more想：我把主人的事都搞壞了，希望以後不要這樣，可是我
什麼	時候才能長大一點、聰明一點呢？more
more亮也漸漸了解自己的重要性。月亮覺得，不管科學家是以
什麼	眼光欣賞自己，至少還有人喜歡他，所以用不著擔心。此more
more麗喲！！父親就說：月亮不過是一顆凹凸不平的星球，有
什麼	好看的！月亮聽了好難過，星星就說：：我們快離開傷心more
more出過車禍呢！所以一路上我都小心翼翼，以免萬一再遇到
什麼	不測，便一命歸西了。偏偏洪金寶不知內情，還汪！！汪more
more電扇大聲罵道：你雖然強冷，但也不是十全十美，一定有
什麼	缺點，所以請你以後批評別人的時候，先想想自己好嗎？more
more可嚴重了，不但耗電量非常大，而且常常滴水。這還不算
什麼	，倒是你那強冷的冷媒，破壞了大氣層，害人類受到紫外more
more大餐呢！螞蟻說到這兒，不禁擺出一副驕傲的樣子。這有
什麼	稀奇？蝴蝶也不甘示弱的說：告訴你，我們蝴蝶最受人們more
more月亮也慢慢消失不見，只剩下可憐的老街溪獨自傷悲。他
什麼	時候才能再快樂起來呢？more
more光外洩，還大聲說：：看到了！看到了。不知道表妹看到
什麼	，真丟臉。在浴缸裡的時候，哥哥把我的玩具船放在他的more
more有時候氣得受不了，就給她一個巴掌，你猜這時候會發生
什麼	事？倒楣的我，一定會被媽媽罵一頓。我愛妹妹的天真可more
more說明了忍讓的好處。當我們要生氣時，想一想這對我們有
什麼	好處？就算吵贏了又光彩嗎？據說唐朝有一位老先生五代more
more來了，這太不可思議了！！市長趕緊問道：是不是會發生
什麼	大災難？大長老答說：雖然不知道會發生什麼事，但是我more
more不是會發生什麼大災難？大長老答說：雖然不知道會發生
什麼	事，但是我敢肯定是一件好事啊！！呵呵！這時，街上颳more
more臺中縣豐原市，是一個奇特而可怕的地區，一年四季中，
什麼	樣的天氣都有，而且一日數變，保證令人受不了。但是，more
more了，只好發出命令，叫市民做好各種安全準備，以防發生
什麼	突變，並請預言大長老來，看看到底會不會發生事情。不more
more對象，在失望時心中能有個依靠。光會求神問卜抽籤是沒
什麼	用的，真正的力量來自我們心中，我們自己的毅力，惟有more
more宗教膜拜的神明也不一樣，但是有的人走火入魔，太相信
什麼	求神問卜的事情，而一時糊塗，犯下後悔一生的行為。記more
more體罰學生，卻被法院判罪的新聞，覺得很奇怪，就問爸爸
什麼	叫體罰？爸爸問我：當你不乖、不聽話時，最簡單又有效more
more你不乖、不聽話時，最簡單又有效，能讓你改過的方法是
什麼	？我說：：打呀！這才明白體罰的作用。可是，既然體罰more
more了多少次了！回想前天，我想勸她別亂丟垃圾，但我那算
什麼	勸告，把她罵得一把鼻涕一把眼淚的。看她被我說得下不more
more話鈴響了，我只好暫時把堂弟關在房裡，心想大概不會有
什麼	事吧？結果我一回到房間，哇！比菜市場還糟糕，滿地的more
more們。我的形狀有正方形、三角形、長方形。反正，你想要
什麼	形狀，我大概都可以滿足你。我的身體裡面有兩根針，一more
more．張耀仁．我是一個很早就叫人起床的小不點，人們打算
什麼	時候起來，只要有我就可以辦到。要買我的人，可能要花more
more宜了。我不會在半夜吵醒別人，除非你特別交代。人們要
什麼	時候起來，我都會準時叫醒他們。我的形狀有正方形、三more
more。這種點心叫芒果冰，是我最喜歡吃的零嘴。小時候，我
什麼	都不懂，不愛在廁所大小便，喜歡直接找個地方解決。有more
more我望一望，我也對他望一望，最後我大聲罵了一句：：看
什麼	！那位路人才一溜煙的騎走，現在想起來，真有點不好意more
more冶；偶爾，看看小說，揮揮筆桿，是突來的趣味。有時，
什麼	都不想，讓自己置身在大自然中，聽鳥語啁啾，看蝴蝶翩more
more他，用功讀書，才不會使校長傷心。你猜，我們的校長叫
什麼	名字？他就是陳連富先生。澎湖縣中正國小五年級美術班more
more頭抽回來，免了斷頭之刑，但後腦卻腫起一個大包，不為
什麼	，因為我結結實實的撞到前座了，真衰！現在的我，心中more
more煮熟的細麵，還叫虎大王驗貨。虎大王視力欠佳，看看沒
什麼	兩樣，就通過驗貨了。永窮叫虎大王抓緊細麵，用手切下more
more華比自己強的人，所以賢能的人死的死，逃的逃，更別談
什麼	人盡其才。反之，漢高祖劉邦以蕭何為相國，不但把國家more
滿 5700 行

more逛夜市‧臺北市敦化國小四年一班陳韻竹‧你知道
什麼	地方一到晚上，吃穿用玩樣樣俱全，而且還被稱為免稅商more
more只見一對男女從我面前走過，嘴巴嘰哩咕嚕的不知在說些
什麼	，真是有趣極了。這時，又看到一位媽媽在說：買這本好more
more連派兩個鬼卒去捉王偉，都被王偉給殺了，這王偉到底是
什麼	三頭六臂的人物，竟然有那麼大的本領？最後，閻王決心more
more世界．文、圖片提供‧黃郁文．哎呀！這一團團的究竟是
什麼	呢？它就是２０世紀最可怕的疾病，愛滋病病毒的模樣。more
more蛾科的成員很相似，不熟悉的人實在不容易找出這兩類有
什麼	不同的地方。假如能有一本分類的圖鑑放在身邊，大家就more
more．蜻蜓和豆娘親源關係很近，在外觀與習性上牠們彼此有
什麼	明顯的差別呢？記憶好的小朋友，應該還記得蜻蜓和豆娘more
more感覺。而且把手到座墊的距離也比較長，這樣的設計，有
什麼	好處呢？是這樣的機車前後輪之間的距離，我們稱為軸距more
more就是號稱世界最快旅遊機車的ＺＺＲ１１００，到底它有
什麼	過人之處？我們一起來看看。這一款ＺＺＲ１１００是日more
more家形象；還要發動人民拒買台灣商品，也不明白犀牛角有
什麼	用處，跟台灣有什麼關係？事實上，犀牛跟台灣的關係很more
more民拒買台灣商品，也不明白犀牛角有什麼用處，跟台灣有
什麼	關係？事實上，犀牛跟台灣的關係很密切，這種數量愈來more
more士希望很快可以做大動物試驗，進而提供癌症病人使用。
什麼	是標的導向化學療法呢？林博士說，就是把有強力抗癌效more
more好的預防之道是人們自己。那麼就從認識愛滋病開始吧！
什麼	是愛滋病ＡｃｑｕｉｒｅｄＩｍｍｕｎｅＤｅｆｉｃｉｅmore
more令我們興奮得同聲歡呼，忘記了當時零度下的寒冷氣溫。
什麼	叫做週期彗星呢？原來，彗星運行到太陽附近的軌道有三more
more小娃娃。我接著要訪問長方臉的奴奴了。奴奴，你喜歡做
什麼	工作？你的專長是什麼？奴奴和藹可親的回答說：我最喜more
more長方臉的奴奴了。奴奴，你喜歡做什麼工作？你的專長是
什麼	？奴奴和藹可親的回答說：我最喜歡幫仙仙照顧小娃娃。more
more訓練了。喂！請問一下隊長奇奇，你們現在開始訓練要做
什麼	？隊長奇奇說：北方的螳螂士兵快攻過來了，再不訓練的more
more示：天下無難事，只怕有心人；一分耕耘，一分收穫。做
什麼	事千萬不能半途而癈，不然就前功盡棄了。這樣才能得到more
more多民生用品，也都是從美國來的。不像現在的小朋友想要
什麼	，就有什麼。所以在那時候，一點點小小的物資，對我們more
more，也都是從美國來的。不像現在的小朋友想要什麼，就有
什麼	。所以在那時候，一點點小小的物資，對我們來說，都珍more
more，踢出一個五毛錢來。五毛錢對現在的兒童來說，可能沒
什麼	吸引力，可是對當時連吃飽飯都有問題的我們來說，這簡more
more家了，我的收穫是打了好幾隻蚊子，至於那部電影到底演
什麼	，我只好回去慢慢猜了。more
more戰。更苦的是，在炎炎的夏日，心浮氣躁的，更是記不了
什麼	幾何圖形與三角公式了，要準備聯考的大哥哥、大姊姊們more
more毛毛回答說：這是你的最後一餐，當然要吃好一點哪！！
什麼	！這是我的最後一餐？皮皮驚訝的說。毛毛知道話說溜了more
more我們到仁愛樓地下室，看海峽兩岸兒童畫展，我心裡想：
什麼	是海峽兩岸兒童畫展呢？到了地下室，才知道原來是大陸more
more貝貝就乘機把草莓全拿走了。兔子醒來時，也不知道發生
什麼	事，便莫名其妙的回家了。貝貝就這樣用相同的方法把大more
more家見面。各位也許會說，我和自治市除了名字之外，沒有
什麼	差別，你如果這樣想，可就大錯特錯了。我的結構是由五more
more，如果我有投票權，一定要選出我心目中理想的候選人。
什麼	樣的人，才是理想的候選人呢？我覺得理想的候選人，應more
more：知道了。我們有困難或生氣時，都應該先想想以後會有
什麼	後果。不應該用吵架和煩惱來解決問題，應該用心平氣和more
more些雞肉，來到了賣魚的攤位，媽媽問：：老闆！請問這是
什麼	魚？老闆說：活跳跳的紅鯛魚，剛上岸的喲！！媽媽邊挑more
more姐，你又香又美，大家都稱讚你漂亮，你這麼吸引人，有
什麼	不好呢？小蜜蜂說。玫瑰花懶洋洋的說：但是，我覺得很more
more順，於是大家開始幫助他，愛護他。反觀自己，在家中要
什麼	有什麼，真是幸福，可是，有時候媽媽買衣服給我，我還more
more是大家開始幫助他，愛護他。反觀自己，在家中要什麼有
什麼	，真是幸福，可是，有時候媽媽買衣服給我，我還嫌太醜more
more界上獨一無二的整容大王呢！你可別瞧不起我，不管你問
什麼	動物，只要說出整容大王這個名字，沒有人會不知道的。more
more有看頭！只要你抽空來看我們早上的朝會，你就會了解，
什麼	叫做多采多姿了！more
more公帶我去逛街，要回家時，外公還買了大包小包的糖果，
什麼	臺東特產、名產啦！一大堆，真是過癮。因為這些全都是more
more二年愛班．呂佳倪．小星星妹妹真可愛，你每天在天上看
什麼	呢？你的身體亮晶晶的，我好想飛上天空，可惜我沒有翅more
more分離．新店市直潭國小六年級．詹念．不論
什麼	事情，有了開始，就有結束，有了結束，便有分離。朋友more
more是個緊張的朝會時間，因為等一下我就要上台表演，表演
什麼	呢？表演節目：說相聲，表演的同學請上臺。聽到廣播，more
more一點，一定會更好。這次上台表演使我得到一個結論，做
什麼	事都要事先做充分的準備，練熟了才不會出差錯，而且要more
more？．這巨人究竟是誰呀？小琪他們會不會有危險？待續。
什麼	，原來你是鎮守北方的巨人將軍，卡羅？巨人將軍？傳說more
more的房子都塌下來了。聲音越來越近了！你們看？嘩！那是
什麼	？．．哇！！巨人！究竟是敵是友？待續。我們先躲到森more
more知道這是不好的行為，卻沒有人肯出來檢舉，這又是為了
什麼	呢？如果再繼續下去，台灣一定會大亂。而且也會被別的more
more遍性，就是具備了特殊性，當然，兩種都具備的話更好。
什麼	是普遍性？就是大部分的人、大部分的事都具有的特性。more
more人難過了就想哭，圓的東西容易滾動，白的花大都很香。
什麼	是特殊性？特殊，就是獨一無二，縱有類似，數量也相當more
more看看究竟有沒有進步？進步多少？如果練一段時間仍然沒
什麼	進展，最好能再從臨帖上下工夫，細心分析，找出原因修more
more蕉的身體彎彎的，好像天上的上弦月。這兩種寫法並沒有
什麼	不妥，可是卻缺乏美感，也沒有詩的味道了！而思允所用more
more識，這樣才能看出所以然來。因為隔行如隔山，一個不懂
什麼	是三振，什麼是全壘打，什麼是高飛犧牲打的人，怎麼能more
more看出所以然來。因為隔行如隔山，一個不懂什麼是三振，
什麼	是全壘打，什麼是高飛犧牲打的人，怎麼能看出棒球比賽more
more因為隔行如隔山，一個不懂什麼是三振，什麼是全壘打，
什麼	是高飛犧牲打的人，怎麼能看出棒球比賽的趣味和奧妙呢more
more或是健康記錄等。說不定未來世界的人，只要一卡在手，
什麼	證件、金錢都不必帶了。如此一來，買東西時，不必怕所more
滿 5750 行		
more一副形影不離的樣子，讓人十分羨慕。到底騎乘側邊車有
什麼	樂趣呢？看了今天介紹的側邊車Ｊｅｗｅｌｌ寶石，或許more
more物嚇了一跳。眼看著牠跑進土管中，為了弄清楚牠究竟是
什麼	，我們在距離不遠的地方守著，果然，一隻隻像小狗般可more
more立刻看到東西？當我們突然走進漆黑的房間時，剛開始會
什麼	也看不見，等到經過一段時間後，才能慢慢的看清楚房間more
more到２５０公里以上的時速。就像是操場一樣，跑起來沒有
什麼	困難度，所以，比賽的車輛通常都是以超過２００公里的more
more中，你也可以透過天象儀清楚的了解到當天的夜空，會有
什麼	樣的景象喔！這個天象儀還配備了可以後仰的椅子，讓你more
more，連前腳脛節的聽覺器官和摩擦翅膀的發音構造，也都沒
什麼	差別。想分辨這兩類昆蟲的差異，除了蟋蟀身體比較扁平more
more是螞蟻，請你詳細列舉足絲蟻和螞蟻，在身體外觀上，有
什麼	不同的特點？乍看之下，足絲蟻很容易被誤認為螞蟻，不more
more，只要能正確穿著一般的衣服，就能夠禦寒保暖。可是，
什麼	才是正確的穿衣方法呢？由於人的皮膚在冬天也會經常流more
more球上突然絕跡！這個謎一直是很多人想知道的。先不管是
什麼	原因，如果能看到這種龐然大物，那該有多令人興奮！明more
more負子蓄菇．這是
什麼	怪模樣，母蓄菇背小蓄菇嗎？這一朵自然生長的蓄菇，有more
more繞園一圈，才到下一個目的地。到了港口以後，你猜要做
什麼	呢？原來是坐潛水艇啊！到了海中，我看見海馬站立得直more
more壓歲錢，就跑了進去。哇！！這裡的東西好多呀！該買些
什麼	呢？他看了又看，終於選中了一把空氣槍及瑞士刀，再看more
more。每個人都紛紛跑出來說怎麼這麼吵呢？又對凱勒兄弟問
什麼	事啊？凱勒兄弟傷心的說：昨天我從銀行裡領出了一大疊more
more我說：：等一下嘛！！人家在做功課啦！！哥哥催我：管
什麼	功課，快來幫忙打蟑螂就是了啦！！我說：你叫這麼大聲more
more課，快來幫忙打蟑螂就是了啦！！我說：你叫這麼大聲做
什麼	？我馬上就來。我到客廳看到了蟑螂，順手拿起身旁的報more
more得有意義，如果成天吃飽睡，睡飽吃，那這樣活在世上有
什麼	意義呢？況且運動也可以使血液加速循環，對身體也很有more
more是每個人都聽得懂，只有他們偉大的母親才能了解他在說
什麼	。不久，他們學會了爬行，他們一步步的爬著，看到任何more
more談踏青‧臺南市新南國小六年五班賴仰‧
什麼	是踏青？簡單的說，就是到郊外走走、散心，但是踏青有more
more好，爸爸決定答應你一個願望，你說說看，你最希望得到
什麼	獎品？可是不能獅子大開口喲！！我馬上脫口而出：爸爸more
more說太奇怪，又不好聽，真囉唆。我又問爸爸快樂的英語是
什麼	？爸爸說：：黑皮！！我覺得很奇怪！他是白皮又不是黑more
more人，他只是在學習事物上比較容易而已，其他方面就沒有
什麼	特別的了。讀書也是一樣，智慧較高的人，讀起書來比較more
more聽孩子的意見，再來作決定，以免花錢去補習班，沒學到
什麼	又增加壓力，那就划不來了。more
more功、立大業，全掌握在自己手中，要想有所成就，無論做
什麼	事都得全力以赴。如今，我靠著這段話，克服了許多困難more
more個笑話給您聽：上數學課時，老師在教倍數，就問：１是
什麼	？全班回答：１是特別數。老師又問：１１是什麼？全班more
more：１是什麼？全班回答：１是特別數。老師又問：１１是
什麼	？全班答：：交通安全日！！宇宙飛鼠才不甩她呢！仍然more
more蚱蜢叫明明，他非常頑皮，功課都不寫，每天遊手好閒，
什麼	事都不做，東逛逛、西晃晃的，所以他的老師和父母都很more
more試看。最後猴子說：人類把我的小兒子和老公抓去，還說
什麼	猴腦很補，把我老公和兒子的腦拿去煮補湯，真是太可惡more
more磨，要這對石磨有何用處，老人說：這對石磨碰在一起要
什麼	有什麼，可是你一定要說停，否則它不會停。說完，老人more
more這對石磨有何用處，老人說：這對石磨碰在一起要什麼有
什麼	，可是你一定要說停，否則它不會停。說完，老人就走了more
more床上正準備睡覺時，我總會回想，今天我遇到了誰？做了
什麼	事被人稱讚了？又和誰發生爭執？為什麼發生糾紛，是什more
more麼事被人稱讚了？又和誰發生爭執？為什麼發生糾紛，是
什麼	原因？自己有沒有錯？如果有，我該如何向他道歉？還有more
more加好幾公斤。學校更進一步將每週的菜單列入電腦，想吃
什麼	菜只要把鍵盤一按，菜單立刻出現，非常方便。午餐組更more
more林老師會輪流到各班巡視，看看哪一班的規矩最好，看看
什麼	地方需要改進，像姿勢要端正，不可大聲吵鬧，要定時定more
more罩著濛濛的白霧，我彷彿走入仙境般，多麼詩意呀！咦？
什麼	東西在晃動？走近一瞧，真不可思議，一個個如花似玉的more
more，每個人都有不同的表情。我坐在摩托車上抱怨說：：下
什麼	雨嘛！弄得大家都不方便，而且路上許多地方在施工，還more
more我看見我的長襪子比昨天長了一點，我就趕快看看到底是
什麼	東西？結果我看見裡面是一組洋娃娃，我高興極了，而弟more
more寂寞和音符‧臺北縣鷺江國小五年十二班張瓊文‧寂寞是
什麼	？是冷靜的樣子嗎？是孤單的樣子嗎？音符又是什麼？是more
more寞是什麼？是冷靜的樣子嗎？是孤單的樣子嗎？音符又是
什麼	？是從嗓子裡流瀉出的悠揚旋律嗎？是在樂譜上高高低低more
more徵守歲高手‧每年吃完年夜飯，領了紅包之後，你在做些
什麼	事呢？望著鈔票狂笑？玩鞭炮？鬼點子一籮筐的你，是不more
more？望著鈔票狂笑？玩鞭炮？鬼點子一籮筐的你，是不是有
什麼	守歲新招？歡迎大家共襄盛舉，提供守歲新點子，讓我們more
more上，正經的對兩兄弟道：「每個人都會做錯事，做錯事沒
什麼	了不起，也沒有人真的會對你生氣或處罰你，只要肯認錯more
more回到家裡，便可以從這些生活的記錄照中，了解孩子過了
什麼	樣的假期。對孩子來說，更能留下難忘的回憶！當然，最more
more班的家庭來說，更是一大考驗！如果你是個職業婦女，有
什麼	辦法處理孩子的暑假去處呢？寄放在長輩親戚家，要是公more
more孩子。重要的是，在計畫休年假陪孩子之前，先想好要做
什麼	，屆時才不會在家大眼瞪小眼，相看兩厭煩。（本文配合more
more自己是不是能帶些東西和鄰居的小朋友分享！不管大人做
什麼	安排，都應該照會孩子一聲，特別是才藝活動的學習，仍more
more當然是再好不過。但是出門前，一定要孩子先約法三章，
什麼	事能做，什麼不能做。同時，讓孩子準備一些可以打發時more
more過。但是出門前，一定要孩子先約法三章，什麼事能做，
什麼	不能做。同時，讓孩子準備一些可以打發時間的東西，例more
more而言，卻是傷腦筋的開始呢！先是為安排孩子假期中要做
什麼	，就足夠讓大人絞盡心思，尤其對夫妻倆都在上班的家庭more
more仍在繼續他尚未完成的課程，雖然我不知道，他將來會有
什麼	樣的發展與前程，可是，我確實知道的是，我們母子曾共more
more，而他也興致盎然的依言塗寫著…。寫著、寫著，好像有
什麼	地方不太對勁兒，庭碩突然吃吃的竊笑起來，用手指了指more
滿 5800 行

more種錯覺，彷彿是孩子在教我一些什麼，而不是我在教他些
什麼	。除了玩「尋找雙胞胎」之外，我們也交替著玩「接龍」more
more產之一，就是他們之間那分深厚的愛。」可不是嘛！還有
什麼	能比夫妻用心經營一個「媽媽愛爸爸，爸爸也愛媽媽」的more
more…，絕不是為了期待他將來高人一等，或者是擔心他輸在
什麼	起跑點上。當初會有這樣的念頭，純粹只當它是一項新鮮more
more時找出七個、八個、九、十、十一個，就易如反掌，不是
什麼	大問題了。為了增加比賽的緊張氣氛，我們還規定，輸的more
more烈，眉飛色舞，不禁會有種錯覺，彷彿是孩子在教我一些
什麼	，而不是我在教他些什麼。除了玩「尋找雙胞胎」之外，more
more，仔細看看。想想，每個注音符號的線條、形狀和聲音像
什麼	，然後任他天馬行空自由去聯想，結果，這些符號在他的more
more會的文化水平，也有許多方法，你可以從書店內正在暢銷
什麼	書找到一些線索，你也可以從社會上興起的流行中猜到幾more
more捍衛者。妹妹的不幸，讓她深切的體會到：健康的身體比
什麼	都重要，也讓她更珍惜自己所擁有的幸福。還好，現在妹more
more是個好戰、倔強、不服輸的傢伙。當牠走在水底時，沒有
什麼	水生動物敢招惹牠呢！！牠常會得意自滿的說：「哼！！more
more市的通稱。喀什有糧食巴扎、棉花巴扎、牲畜巴扎，還有
什麼	都賣的大巴扎和以賣進口商品為主的「香港巴扎」。在巴more
more，就認識了一百多個字，真不簡單。可是他比較早熟，對
什麼	事情都比較在意，所以常常皺著眉頭生悶氣，如果他能像more
more，只有對車子最有興趣呢！遠遠的只要看一眼，就知道是
什麼	廠牌的車子，這一點卻又令人刮目相看。可是今天不同了more
more簿就像是班上同學的「身分證」一樣，今天在學校裡做了
什麼	事？表現得好不好？都可以從聯絡簿上獎章、缺章的多少more
more維，在旁的，只見弟弟吃驚的望著我說：「姊姊，你在說
什麼	？什麼王維、詩佛、雜詩的，我怎麼都聽不懂？」我聽了more
more旁的，只見弟弟吃驚的望著我說：「姊姊，你在說什麼？
什麼	王維、詩佛、雜詩的，我怎麼都聽不懂？」我聽了，差點more
more就算學校老師再盡心盡力，對孩子來講，仍舊像少了一些
什麼	似的；尤其低年級小朋友剛剛從人生的舞臺起步，身心的more
more想像：「我們現在在哪裡？是要去學校嗎？」「那棵樹像
什麼	？」就這樣在抵達學校的前幾分鐘內，吉妮開始說故事：more
more事中我們最喜歡第二段，大家可以猜一猜那些怪物分別是
什麼	？謎底：雙眼怪物，打著兩個車燈的車子。四眼怪物，打more
more中空盪盪的，只有深深的離愁。我以前曾說過：「畢業有
什麼	好哭的？要是我呀！一定哭不出來。」但是，不知怎麼，more
more道老師、同學的電話住址，但通了話，見了面後又能說些
什麼	呢？惟有把握現在，好好珍惜現在，讓那美好回憶能永遠more
more人看得目不暇給呢！到休閒農場享受夏日之旅，須注意些
什麼	事呢？農委會指出，夏季是多雨季節，旅客應多注意氣象more
more無法令人樂觀。六月的鳳凰花掀起的教育大搬風，不知要
什麼	時候，才能真正的做到安定教育人事，讓每位教師能在心more
more離塵世的感覺，而印象深刻。多西畫的這幅畫，到底有些
什麼	含意呢？本世紀以前沒有人知道。一直到西元一九零零年more
more字」呢！不過這四個「字」看來並不完整，好像少了一些
什麼	。原來，它們把中間那四四方方的大口，也當作一個部首more
more是外婆沒聽幾分鐘，就急忙掛下；我還沒來得及問她發生
什麼	事，她馬上拉著我的手往外走，並且叫了一輛計程車。在more
more在床上，頭上綁著白色繃帶；一位護士走進來，問媽媽是
什麼	名字？媽媽非常費力的說出她的名字；醫生說媽媽的記憶more
more示弱的回敬了一句。「少糗我了，你看看自己那副德行，
什麼	都不剩，只有一身的皮包骨，我看叫你皮包骨會更恰當一more
more哪一天胖得走不動了，大概也沒人背得動你。」「你呀！
什麼	都不吃，先擔心自己會不會被颱風颳走比較要緊吧！」「more
more不吃，先擔心自己會不會被颱風颳走比較要緊吧！」「我
什麼	都不吃，我只吃又香又嫩又滑的香蕉，哪像你，什麼都吃more
more「我什麼都不吃，我只吃又香又嫩又滑的香蕉，哪像你，
什麼	都吃，毫無選擇，多沒格調。」「像你這樣叫做有格調？more
more」「太好了，我一定要參加。」「你夠資格嗎？」「還要
什麼	資格？只要是本村的村民，都可以參加呀！」「看清楚一more
more減肥？」「啊！你也知道了？」豪豪睡眼惺忪的問。「你
什麼	事瞞得過媽媽，連你跟美美鬧翻的事我都知道。豪豪，不more
more功了！」「八十七公斤，那你可以參加推手比賽了！」「
什麼	比賽？」豬媽媽聽不懂美美的話。吉吉迫不及待的向豬媽more
more，超過限度的疼痛，還是會叫醒身體和腦部的。如果真是
什麼	都沒感覺，火災和地震的時候，可就傷腦筋囉！！more
more有我好多的同伴，我要把我的故事告訴他們。只是不知道
什麼	時候，才可以再見到我美麗的故鄉？more
more看見地上有好多高樓，就像是方格子，汽車就像火柴盒，
什麼	景物都縮小了。我想多看一些風景，可是有一股我沒有辦more
more是一家書局，當我需要鉛筆、簿本時，或是學校規定要帶
什麼	文具，只要向家裡的左邊跨一步就到了，真是方便。這家more
more按下閃光燈，閃光會使沙魚暫時無法攻擊你。如果你身邊
什麼	東西也沒有，那就只好大叫，引起旁人的注意。當你在海more
more炎炎夏日來臨，你有
什麼	消暑妙招嗎？休閒版將連續八個星期四，推出清涼有勁的more
more都在家看故事書、玩電動、看電視和吃飯睡覺，不曉得有
什麼	東西可以寫上去。他的弟弟莊子禾則說，他的暑假作業只more
more爺爺、奶奶和爸爸、媽媽三代同堂，共玩一個玩具，會是
什麼	情景呢？玩具公會說，玩起來大人、小朋友都一樣瘋狂，more
more是一件小事，高興去就去，不高興就拉倒，對學校也沒有
什麼	大損失。可是有些學校的事情，並不是可有可無的，如果more
more紀就有這麼高超的理想。那麼，你知道當一名雕刻家需要
什麼	樣的條件？你對雕刻家了解多少？」「我爺爺和舅舅都是more
more學習評估」，我們幾位就接下這專題研究，一方面由學習
什麼	是「質的研究」方法開始；一方面著手於個人對於團體專more
more問他們；孩子高興有人陪；有人看；有人問他們：「這是
什麼	呀？」一邊幫還不會寫字的孩子寫出他們的話，一邊從客more
more怯生生的望著我，小小聲的對媽媽說：「媽媽，她穿的是
什麼	衣服哇？」年輕媽媽邊對我笑，邊向小女孩解釋：「那是more
more真是欲哭無淚！這種黑脈樺斑蝶在蘭嶼已經非常難見了，
什麼	時候才會有機會拍到這種菲律賓系統的熱帶蝶種呢？來到more
more是國語課本，而是「三百千千」；這「三百千千」到底指
什麼	呢？原來，「三」是指三字經，「百」是指百家姓，「千more
more」生活，陪著仰豪歡、笑、哭、鬧，看著他從懵懂無知，
什麼	都不會的愣小子，到會自己穿衣、洗澡、擦屁股等。如今more
more碑。緊張的是在這個成長點上，我們有沒有疏漏或遺忘了
什麼	？總是希望給孩子什麼都是最好、最完整的，特別是我們more
滿 5850 行		
more長點上，我們有沒有疏漏或遺忘了什麼？總是希望給孩子
什麼	都是最好、最完整的，特別是我們「愛」。孩子，恭喜你more
more而花在吃喝上的錢卻足可建一條高速公路！有人說臺灣人
什麼	都沒有，就是錢多。出國旅遊什麼都買，就是不會逛書店more
more速公路！有人說臺灣人什麼都沒有，就是錢多。出國旅遊
什麼	都買，就是不會逛書店買書。孩子跟著大人旅遊，學到的more
more大笑，加拿大的「阿達家族，不說話兒童劇團」，究竟有
什麼	魔力呢？成立於西元一九七七年的「阿達家族」，主要成more
more，這是「阿達家族」的日常生活嗎？圖二小囡囡又發現了
什麼	新鮮事呢？竟然讓伯爸那麼驚訝！！more
more！〔台中訊〕咦！這個人腰上繫的是
什麼	？原來是大坑風景區當地筍農上山工作時，一定隨身攜帶more
more洞中的蝴蝶精，我…」話還沒說完，就被王子打斷了：「
什麼	，你是蝴蝶精？」卡迪王子驚訝的說著，瑞娜珊說：「沒more
more那些機械模型玩具。小時候，玩伴幾乎都是男生，他們玩
什麼	，我也只有慢慢學著玩，不過有一樣倒不用學，就是做模more
more誰的速度快。這股模型熱一直持續到現在，只是最近沒有
什麼	時間出去逛玩具店，所以模型玩具一直沒有增加。真的要more
more出來遛達，聽見了他們的聲音，便叫龍探頭下去看看發生
什麼	事情。龍一看，哇！居然是兩位穿著西服的父母官，手裡more
more愛分送給何人？模範生？高材生？還是「問題學生」呢？
什麼	樣的孩子，會讓自己吝於給他一分愛呢？義務教育的目的more
more是孩子有這種現象，怎麼辦？馬上找點活兒讓孩子做！做
什麼	呢？讓孩子做個「專題研究」如何？兩個月的假期，足夠more
more陽臺、路邊的電線杆、公園住家附近、學校…，可以看到
什麼	樣子的花草、小鳥、昆蟲、行道樹？觀察時，別忘了善用more
more鼓勵孩子利用假期，觀察寵物的一些特性，例如主食嗜吃
什麼	、睡眠時間的多寡，有哪些特別有趣的現象，若家中未豢more
more比只看或死背書籍上的知識要來得印象深刻。住家附近有
什麼	標誌：在二年級下學期「我們生活的環境」及「為我們服more
more牌或門牌，公共場所的指示牌等）。另外，是不是會發現
什麼	不認識的標誌呢？數數看，暑假有幾個颱風過境：每年的more
more長不妨將工具箱攤出來，問問孩子，哪些工具可以用來做
什麼	；另外，利用時間或找機會，向孩子示範如何操作，以及more
more孩子上街購買水果時，叫孩子留意水果攤上的水果有沒有
什麼	變化（例如荔枝大出，但到了七月下旬便逐漸減少，代之more
more顯的變化？哪些水果的單價高，哪些水果便宜？為什麼？
什麼	水果能久放不易爛？什麼水果得趕快吃完才不會壞？哪些more
more價高，哪些水果便宜？為什麼？什麼水果能久放不易爛？
什麼	水果得趕快吃完才不會壞？哪些水果是進口的，為什麼臺more
more）？同樣的東西（如蘋果），國內或國外進口的吃起來有
什麼	不一樣？順便教孩子善用百科全書查查看，生什麼病的人more
more起來有什麼不一樣？順便教孩子善用百科全書查查看，生
什麼	病的人忌吃哪些水果？各種水果的營養成分有什麼不同？more
more看，生什麼病的人忌吃哪些水果？各種水果的營養成分有
什麼	不同？剪貼報紙的廣告、圖案：找個有趣的主題，把與該more
more的比例各多少？同樣是卡通影片，美國卡通和日本卡通有
什麼	不同（例如造形、服裝），什麼樣的節目讓你喜歡或無聊more
more，美國卡通和日本卡通有什麼不同（例如造形、服裝），
什麼	樣的節目讓你喜歡或無聊，為什麼？前述所舉的例子，僅more
more個參考，通常孩子有他們自己的興趣，如果真想不出要做
什麼	，不妨參考兒童日報隔週四學習版刊登的「自然教室」單more
more能避免意外發生。午飯時間，溫阿姨又問小朋友是否發現
什麼	不對的地方，小朋友馬上發現碗是保麗龍碗，非常不環保more
more小學校長的健康狀況。因為，校長是一校的棟梁，一旦有
什麼	意外，會影響到校務的推動；同時也希望藉由這次檢查，more
more除了補習、功課外，平常你都玩些
什麼	？是電視遊樂器、程式遊戲或是電動玩具？尼泊爾的小朋more
more爾的小朋友可沒這麼多文明的玩具可玩，那他們究竟玩些
什麼	？一起來看看！在世界的另一個角落，尼泊爾，那裡的孩more
more孩子或成人玩的遊戲。在貧窮、落後的尼泊爾，人們沒有
什麼	娛樂和消遣，孩子們只有自得其樂、自求多福了！讓乒乓more
more你知道今年夏天流行喝
什麼	嗎？有人說流行鮮果汁，有人說流行機能性飲料，也有人more
more，頭都沒抬。「一早不能玩語言的遊戲，不能玩牌戲，算
什麼	家庭？高個子，一早就去游泳，算什麼家庭？」矮個子說more
more，不能玩牌戲，算什麼家庭？高個子，一早就去游泳，算
什麼	家庭？」矮個子說。「模範，家庭」三個人同時拉長聲音more
more都是將比較有營養的部分清除之後，留下的澱粉而已，沒
什麼	營養，吃多了，只會胖，對身體不好。」媽媽也在吃白麵more
more高個子喝一大口英國奶茶。「那和你喜歡不喜歡白麵包有
什麼	關係？」矮個子又咬一口白色的起司麵包。「白麵粉、白more
more唱，也笑成那樣子，你說說，你笑什麼？」「我知道他笑
什麼	，他在翻譯『南無阿彌陀佛』，那是梵文的音，他卻照意more
more矮個子說：「你自己說唱，也笑成那樣子，你說說，你笑
什麼	？」「我知道他笑什麼，他在翻譯『南無阿彌陀佛』，那more
more不要談這個，我想知道，你給南無阿彌陀佛的英文翻譯是
什麼	？」「ＤｏｗｎｓｏｕｔｈｔｈｅｒｅｉｓｎｏＢｕｄｄmore
more，因為，南無阿彌陀佛是梵文音，是如來佛的名字，沒有
什麼	南方不南方。」「嘿」矮個子說；「高個子，媽媽說得對more
more說得對嗎？真的嗎？你沒有說出來，她怎麼知道你想的是
什麼	？又是用猜的嗎？我不信！」「矮個子，這一次她真的知more
more信！」「矮個子，這一次她真的知道了，她起先在猜我想
什麼	，猜對了，以下的，便算知道了，因為，這個翻譯，我們more
more聽到一位畫家要開第三次畫展，你可能會覺得沒
什麼	大不了，但如果她是一位腦性麻痺患者，而且本身還是位more
more本漁民仍不認為殺海豚是野蠻行為，大量屠殺海豚，也沒
什麼	不可以，所以依然我行我素。今年５月１１日，國際生態more
more個接一個的拜訪本省，到時會弄得一陣天翻地覆。到底是
什麼	「風」把它們吹來的呢？這其中可是隱藏了許多奧妙喔！more
more，必須言行一致，不可前後矛盾，例如原本不讓孩子去做
什麼	，但不久又允許他去做；或者原本不讓孩子做的事，但是more
more大部分的孩子，都會發脾氣，甚至很容易發脾氣。究竟是
什麼	原因呢？有什麼好方法，可以應付他們發脾氣？孩子發脾more
more都會發脾氣，甚至很容易發脾氣。究竟是什麼原因呢？有
什麼	好方法，可以應付他們發脾氣？孩子發脾氣的時候，往往more
more下，他們是拯救地球的生力軍哪！孩子有如空白帶般，給
什麼	，就是什麼，做父母的我們應該百般守衛，讓進入這空白more
more拯救地球的生力軍哪！孩子有如空白帶般，給什麼，就是
什麼	，做父母的我們應該百般守衛，讓進入這空白帶裡的一切more
滿 5900 行

more紹過程中，每個孩子對我而言，都是生疏的，所以並沒有
什麼	特別的感覺。直到雅瑜上臺時，那嘶啞的嗓音，吃力的說more
more名字就行了。看到孩子這麼期盼的眼神，我也不忍再說些
什麼	。後來我聽班上小朋友說，雅瑜有時候還是會大聲喊，因more
more賣得很貴，消基會表示，這樣會讓消費者誤會，以為它有
什麼	功效，因此建議政府應該立法管理這一類「特殊」食品，more
more校園各角落遊戲時，偶有拾獲失了主的銅板，也不知道從
什麼	時候開始，這些小錢就在罐子裡日日上演著「積少成多」more
more館，好不好？」「媽！這星期的作業是去拜訪親戚，我們
什麼	時候去呀？」「爸！這星期我們要參加一個藝文活動。」more
more，地球的氣溫會持續不斷的上升，你知道將來地球會變成
什麼	樣子嗎？美國的金星雷達探測機「麥哲倫號」，傳回了金more
more將帶領小朋友，共遊滑水的天地。滑水的裝備。到底需要
什麼	特殊的裝備，滑水選手能在水面上盡情的衝鋒陷陣呢？其more
more六，婦產科和家醫科缺額最少。由於大家都有個觀念，生
什麼	病便找什麼醫師，像小朋友便就要看小兒科，如果改由別more
more和家醫科缺額最少。由於大家都有個觀念，生什麼病便找
什麼	醫師，像小朋友便就要看小兒科，如果改由別科醫師看，more
more本報訊。八月八日父親節想送
什麼	禮物給爸爸呢？何不邀請爸媽一塊來參加「萬歲爸爸叭叭more
more兩列的車子，竟排了三、四列，「咦！」我問爸爸發生了
什麼	事？爸爸說：「是車禍！」聽得我一顆心上上下下怦怦直more
more生車禍。」爸爸是一位優良駕駛，開車十幾年沒有發生過
什麼	事。你知道他是怎麼做到的嗎？每天早上，我們都很早起more
more算金屬容器）；在削水果皮時，刀的操作方式及刀鋒要向
什麼	角度，才不會傷到手…。在刀子的使用方面，如果要切的more
more中以字畫居多；細數起來，恐怕不只七十幅喔！不知道從
什麼	時候開始，爸爸和他那群志同道合的好朋友，成天往畫廊more
more兩得了。」「聰明？我當然非常的聰明，不過一舉兩得是
什麼	意思？」「因為你可以叫我做一些好吃的餅給您當午餐，more
more淨，我怕您性子急，沒時間等！」「你真麻煩，好吧？有
什麼	笑話？趕快說！」「從前有一隻野狼，」阿多大聲的說：more
more偉的腦大量淤血，並有腦震盪的傾向。這婦人咬著牙根說
什麼	也要救小偉，手術後的小偉又奇跡般的被救活，只是眼睛more
more苦之餘，所得的仍是組長的牢騷：「主任那麼『強勢』，
什麼	都自己做，好像我們都不行似的，害我們永遠也沒辦法成more
more則，背後的風涼話：「主任也不過比我們多領三百元，擺
什麼	臭架子！」「一點親和力也沒有。」「真小氣，窮酸！」more
more全不在他眼裡。原因很簡單，「我幹了那麼多年組長，有
什麼	我不懂的？」我的主任朋友丁，得常常掏腰包請組長吃飯more
more作風，粗中帶細的個性，我從來不須擔心你遺漏或耽誤了
什麼	。謝謝你們，我最親愛的組長。以一個主任的立場，我是more
more行方式可以請小朋友出來，一邊敘述照片中的自己正做些
什麼	事，一邊報告自己將要上小學的希望。接著到校園一遊，more
more餐呢？」老師可事先設計簡單菜單，或由孩子自己想做些
什麼	食物，再帶孩子們上超市採購需要物品。回園後分組烹飪more
more你知道海浪除了夏日戲水外，還有其他
什麼	功能嗎？日本千葉縣的濱海地區，正在實驗一項以海浪衝more
more的平臺上，都擺有幾口大小不一的水缸，這水缸究竟是做
什麼	用？原來泰國地處熱帶以南，一年有溼季和乾季之分，而more
more楓樹上，長了一個大苞塊，這個苞塊比樹幹還要大一倍。
什麼	時候開始長這個腫瘤，無從查起，不過以它生長的速度緩more
more罰的猛藥或可收嚇阻的功效於一時，卻不能根絕民間「吃
什麼	補什麼」的觀念。難怪國際保育團體在看到民間陽奉陰違more
more藥或可收嚇阻的功效於一時，卻不能根絕民間「吃什麼補
什麼	」的觀念。難怪國際保育團體在看到民間陽奉陰違的行為more
more念。難怪國際保育團體在看到民間陽奉陰違的行為後，說
什麼	也不相信我們政府的保育成效；政府的談判代表面臨他們more
more聯的解體，都是人民心向自由的最佳例證。自由，到底是
什麼	呢？現代國家多行民主政治，給予人民高度的自由，但卻more
more許多人不理會，每天光窩在房裡抽像「烏賊」的菸，這有
什麼	好處呢？但是有一些人卻要把自己逼上絕路，真是想不通more
more到新奇的玩具，難免有小孩吵著要買，或者慫恿父母，說
什麼	玩具比較好，不買以後就買不到了；父母有時不加考慮即more
more金錢也換不到的「榮譽」。父母教育我的方式很開放，做
什麼	事都會徵求我的意見，再做決定，使我們樂於接受，做事more
more戶人家門前，看見門上刻著某某堂，就可知道這戶人家姓
什麼	；對聯則往往表現這戶人家對子孫的期望。三合院正廳是more
more們要的東西，媽媽都會買給我們。「報告太太，請問還有
什麼	吩咐？」「沒事了，請便吧！」你看，我的爸爸、媽媽真more
more什麼會有這些外號呢？舉例來說，如果有人要騙他，出了
什麼	計謀，爸爸都會上當；但對於媽媽的生日，他們的結婚紀more
more媽媽，正好和爸爸相反，媽媽精明能幹，你在她的背後做
什麼	事，她都瞭如指掌！媽媽長得很漂亮，身材標準，不胖也more
more就用廣東話你一言我一語的談著。司機不明白他們在說些
什麼	，好奇的問：「你們說的是什麼話？」他們異口同聲的回more
more。司機不明白他們在說些什麼，好奇的問：「你們說的是
什麼	話？」他們異口同聲的回答：「廣東話。」司機轉向媽媽more
more答：「廣東話。」司機轉向媽媽：「我都聽不懂你們在說
什麼	。這麼小你就『教』孩子說廣東話呀！。」漢勳：「叔叔more
more廣東話最容易了。」語言學習是一個奇妙的過程。你生在
什麼	樣的語言環境中，就會自然的學會該種語言。小時候，阿more
more這個大怪物是
什麼	來頭呀？聽說它可以潛水哈！而且還是無人駕駛，全自動more
more沒有覺得最近已經熱得不得了啦！我國以農立國，農作物
什麼	時候播種、收割，多半看節氣行事，都很固定。這是因為more
more說後，義工也會提問題考考小朋友，其中問到犀牛餓了吃
什麼	？有的小朋友說吃牛肉，有的說吃魚，還有小朋友說吃便more
more各取所需，因而他們之間也就有職責權利如何分擔、通過
什麼	手段保護的問題，於是就需要達成協議。建築商品化了，more
more有革命性的並不是把這些軍事空間改變成新用途，而是用
什麼	方式把它改變成新用途。隨著舊的威權體制的瓦解，台灣more
more能夠讓政府在往後各項決策的形成過程中，充分的考量：
什麼	對民眾是最有利的，什麼是地方長遠發展的最適方案。在more
more策的形成過程中，充分的考量：什麼對民眾是最有利的，
什麼	是地方長遠發展的最適方案。在此，要特別感謝高雄縣市more
more明市民參與的重要性：當我們詢問老人們，他們真正想要
什麼	時，大部分的回答是：一個可以坐下來的清幽角落，同時more
more，同時可以觀看兒童戲水的活動。如果我們詢問兒童想要
什麼	時，我們會發現，他們並不希望安靜的坐著，反而渴望去more
滿 5950 行		
more和地方領導者）必須了解過程中的步驟如何共享資訊以及
什麼	人可以決定什麼事。在美國，許多設計上所遭遇的難題，more
more必須了解過程中的步驟如何共享資訊以及什麼人可以決定
什麼	事。在美國，許多設計上所遭遇的難題，是起因於郡、市more
more一個很成功的公園。於是我們重新分析基地的最適使用是
什麼	。包括做為保育地的分析和建造建築物的限制之分析等，more
more們解說：為什麼會產生這樣的問題，必需克服的關鍵又是
什麼	，要如何才能恢復原來的地貌。另外一個參與技巧則是，more
more在十年後，二十年後，五十年後，一百年後的高雄，會是
什麼	樣子呢﹖﹖而這公園又是個什麼模樣的公園呢﹖﹖more
more，一百年後的高雄，會是什麼樣子呢﹖﹖而這公園又是個
什麼	模樣的公園呢﹖﹖more
more雄本身地方性特色的創造﹖同時，高雄的地方特色到底是
什麼	﹖正因為憲二先生也曾經說過，有些特色是人們創造出來more
more硬」的環境，但是民眾也都能接受，並不覺得他們環境有
什麼	不好。所以拉丁文化是較易於接受一個沒有全面綠化的廣more
more眼望去的田地都可以稱為公園。但是我們在羅馬就看不到
什麼	好公園，城市裡幾乎都是建築物。在這樣的演講中，要談more
more對於事前的規劃幾乎毫不重視。今後要強調的是：不論是
什麼	工程，規劃都是非常重要的。赫斯特：依我在加州的經驗more
more期間該如何動員及組織當地居民﹖﹖政府與設計者又扮演
什麼	樣的角色﹖﹖赫斯特：這是個很簡單的問題。（眾笑）規more
more假設公園完成後，你與你的家人從大門口進去後，會看到
什麼	樣的景致﹖﹖會有什麼樣的心情及感覺﹖﹖到底是人很多more
more你的家人從大門口進去後，會看到什麼樣的景致﹖﹖會有
什麼	樣的心情及感覺﹖﹖到底是人很多呢﹖﹖還是活動很多﹖more
more眼睛閉起來，運用豐富的想像力，可以想像這個公園將是
什麼	模樣的公園﹖或想像假設公園完成後，你與你的家人從大more
more結果。今天則希望能透過參與的方式來討論，到底我們要
什麼	樣的公園﹖﹖又可用什麼方式來實現﹖由於在場的國外學more
more參與的方式來討論，到底我們要什麼樣的公園﹖﹖又可用
什麼	方式來實現﹖由於在場的國外學者在實際的公園參與方式more
more許是你所想看到的樣子，也許不是，也許你也真的會看到
什麼	夢想之類的。但更也許十年以後台灣都市仍然一片混亂，more
more風貌必須被保留﹖﹖何種新興風格意象必須被創造﹖﹖而
什麼	樣的活動種別適宜導入﹖且將會給人們留下深刻的意象？more
more下，國際性與本土性要如何交錯、互容、互滲？地方會以
什麼	樣的新形式重新被「編進」都市（如在國際化的過程中，more
more了解目前還有多少地方性的資源、當地人民的生活經驗是
什麼	、他們目前文化歷史的特殊性還存在多少，以及空間的塑more
more環境有所知覺，懂得如何要求環境品質我住那裡，應活在
什麼	樣的環境裡頭，堅持某些東西必須保留，那些人性化的空more
more地方歷史、文化有所認知，如此，才能先行了解地方要做
什麼	，掌握地方資源有什麼，能自主性地、有權力地掌握自己more
more知，如此，才能先行了解地方要做什麼，掌握地方資源有
什麼	，能自主性地、有權力地掌握自己所需，從而才能與別區more
more了變化，此時此刻是誰要地方性？為什麼而要？恐怕要比
什麼	地方、有什麼地方特性、應如何保存更值得研究。現代性more
more此刻是誰要地方性？為什麼而要？恐怕要比什麼地方、有
什麼	地方特性、應如何保存更值得研究。現代性與傳統性、全more
more為一種虛妄。在經濟掛帥的空間現狀下所強調的地方性是
什麼	？台灣目前有兩套神話系統同時併存，一套是「明天會更more
more爭的場域，各自爭「台北」的寵愛，光是餐廳就夠看的，
什麼	「攤」、「阿爸的情人」、「阿才的店」、「走過從前」more
more打亂了，神龍、石獅、紅門、彩畫，不管你原來應該用在
什麼	地方和應該如何用法，在這裡，它們都只成了一種符號，more
more，相同的百貨商店，這種競爭表現得更為激烈。它們依靠
什麼	來競爭呢﹖靠商品的質量，合理的價格和優質的服務，再more
more新的變化。從這條新街在傳統形式上的變化給我們建築師
什麼	啟示呢？啟示就是隨著時間、空間的變化，建築形式也必more
more質、分割、幾何…等等，如果不先瞭解它的機能需求，是
什麼	個性的牆，結果就會有很大的差異。牆與天花板、地板在more
more空間的一種元素。牆以垂直地面的形式將空間分隔，至於
什麼	樣的牆可以達到這個效果﹖可以是透明、不透明，空的、more
more。公司裡可以都有室內設計、結構等等部門，一件工程在
什麼	時候考慮建築問題，什麼時候考慮室內層次的問題，負責more
more計、結構等等部門，一件工程在什麼時候考慮建築問題，
什麼	時候考慮室內層次的問題，負責的人自然需要有那層次方more
more以扮演與使用者溝通的角色，跟使用者說明所謂的兩房是
什麼	樣的兩房，這樣設計出來的結果與使用者的目標就會比較more
more會在上面行走，它就是一個界定頂蓋空間的元素，也沒有
什麼	特殊的機能需求，除了掛一些燈之外。可是天花板有建築more
more來很簡單，其實所受的限制很大。至於天花板，好像沒有
什麼	限制，人不會在上面行走，它就是一個界定頂蓋空間的元more
more界第一流的經濟學者都不會這樣子做，因為把經濟弄壞有
什麼	好處呢﹖前瞻１９９３年房地產事業須要回顧過去，因為more
more去的公共建設投資有著重北輕南的情形，而中部的角色是
什麼	呢﹖未來中部也許可合併周圍其它鄉鎮以升格成院轄市，more
more，營造廠為了在投標競爭中戰勝對手，也是耍盡手腕，如
什麼	「海底槍笆」、「摜濫帳」等等，前者是幾家營造廠串通more
more握，分期問題的意義就在於去探求這種特性。既然要定義
什麼	是「近代建築史」，就必須找出「近代建築」與古代建築more
more它的的確確是與以往，與現代不同的，但這個不同體現在
什麼	地方呢？有的同志說是新材料、新結構、新類型、新形式more
more現代，近代建築的材料、結構和形式與我們今天的並沒有
什麼	根本的不同。也有同志說是外來建築文化與中國傳統文化more
more也才能解釋近代建築史中的外來影響與古代的和現代的有
什麼	不同。這個特殊影響便是建築制度的變化生產的商品化，more
more作為這新時代的成功指標，當它們被放在現實中，並沒有
什麼	是不可解的。但當我們想到現實時，就越想越不對了，這more
more畫在日本被視為英雄，也就是說他們不覺得破壞舊市區有
什麼	關係，但６０年代保存運動覺醒之後，都市計畫和保存運more
more不同的標示？人們藉此發覺某個地方如何被廢止、發生過
什麼	事情、在當地的生活環境下他們又有什麼困難等等，這是more
more被廢止、發生過什麼事情、在當地的生活環境下他們又有
什麼	困難等等，這是一個可以回顧過去的歷史與環境的機會。more
more當地的書，但開始著手時卻發現自己住的地方很普通，沒
什麼	值得寫的，於是和當地的一個大學教授合作一起回顧當地more
more私人權益，在保存之前是要強制或先溝通﹖溝通的條件是
什麼	？如何才能兩全其美﹖﹖日本的作法是什麼﹖有沒有遭遇more
滿 6000 行

more溝通的條件是什麼？如何才能兩全其美﹖﹖日本的作法是
什麼	﹖有沒有遭遇到什麼困難？答：市街地仍有很多人住，所more
more如何才能兩全其美﹖﹖日本的作法是什麼﹖有沒有遭遇到
什麼	困難？答：市街地仍有很多人住，所以市街地的保存一定more
more形成另一個反對力量？四、在參與過程中民眾最關心的是
什麼	？答：一、以居民為大多數，也有團體會員；日本「全國more
more若拓寬以後，台北就多了一條馬路，但拓寬後的迪化街憑
什麼	特點來吸引人？這才是未來發展計畫的關鍵。more
more定為保存區。日本如何解決這幾項問題﹖﹖目前的做法是
什麼	﹖﹖答：日本的空權轉移也不是做得很好，美國的空權轉more
more也相當嚴謹。在日本，反對町並保存的聲音也蠻多的，有
什麼	好的解決方法呢﹖我想只有花長一點的時間去溝通。一般more
more了都市計畫的過程，但在這過程中日本如何調整過來，用
什麼	辦法將傳統聚落的保存和都市計畫配合，包括方才所說的more
more本的都市計畫中，用「地區計畫」做為都市設計的辦法是
什麼	時候開始的﹖是否在「地區計畫」開始進行後，才把傳建more
more慎重可見一斑。問：日本建築師和公會在社區保存中扮演
什麼	角色，參與情形如何？答：一般建築師比較喜歡新的東西more
more閱讀的。因此，在學術研究過後，當地民眾往往擔心會有
什麼	事情發生。所以在地方要成立一些新規定以前，人們會試more
more都會跟民眾舉行小型討論會或聚會，讓他們了解將來會有
什麼	事情發生，而並不是純然限制。因為我是一位大學教授，more
more消化之後再重新整理設計理念。莊：抄襲本身其實也不是
什麼	壞事，只是如何對「抄襲」下定義罷了！如果可從別人的more
more響外，也與我們的生活習慣有很大的關係，譬如不知道從
什麼	時候開始，我們的居家，甚至有些辦公室、中小學校教室more
more，不會有太多人願意做這樣的處理，因為對自宅本身沒有
什麼	影響，甚至還要多付出一些費用。事實上目前我們的房價more
more。提昇地坪設計品質，除了樣式的變化之外，未來可提供
什麼	樣的功能，以便更符合我們生活的需求﹖這是值得我們探more
more現，大部分人若都有同樣的感覺，也算是習俗之一，就像
什麼	場合該穿什麼衣服一樣，可以看成是文化上的考慮。林柏more
more若都有同樣的感覺，也算是習俗之一，就像什麼場合該穿
什麼	衣服一樣，可以看成是文化上的考慮。林柏年：由於生活more
more計鼓勵辦法至少是已經達成了階段性的任務，讓大家知道
什麼	是好的都市設計、建築設計。結語。王紀鯤：綜合今日的more
more練福星：開放空間獎勵納入都市設計體制之下，本身沒有
什麼	不好，但可能會有審查不公、審查者主觀意識太強的問題more
more空間經營模式。法的原意很好，但總是不曉得它會被用成
什麼	樣。對台灣都市生活空間的長久發展，累積經驗之後再修more
more解開放空間獎勵辦法的精神，以及做開放空間到底是為了
什麼	。連這些專業者都不瞭解，一般民眾又能瞭解多少。因此more
more樣，在美國有專業的建築律師，他們受過專業訓練知道在
什麼	情況下該用什麼角度來看。蕭文雄：美國的開放空間法令more
more業的建築律師，他們受過專業訓練知道在什麼情況下該用
什麼	角度來看。蕭文雄：美國的開放空間法令每一種方案都寫more
more它圍起來。其實，購屋者不致於那麼糊塗，在尚未弄清楚
什麼	是開放空間獎勵的情況下就願意花較一般售價更高的費用more
more：這個問題政府要負相當大的責任。除了治安之外，還有
什麼	原因促使這些人將開放空間圍起來﹖﹖法規是否考慮周全more
more用﹖﹖如何使用﹖﹖什麼情況下使用﹖﹖使用時會是一個
什麼	情境及結果﹖﹖是只有住在裡頭的人可使用呢﹖﹖抑或周more
more我就看不出來這些空地到底是誰在使用﹖﹖如何使用﹖﹖
什麼	情況下使用﹖﹖使用時會是一個什麼情境及結果﹖﹖是只more
more認定上，可從幾方面思考：：１．此案在台中市到底扮演
什麼	樣的角色﹖﹖開發後是有利抑或有弊﹖副都心的規劃也是more
more套幾乎與干城開發一樣的目標及期待。那這兩者的關係是
什麼	﹖相同的，台糖大型購物區及車站的聯合開發案也面臨同more
more發案也面臨同樣的局面。２．台中市對干城開發的期待是
什麼	﹖台開公司在這兩方面似乎沒有做任何著力及答案的尋求more
more的行業就放下去。３．干城周圍的居民對此案的期望又是
什麼	﹖﹖台開所設計的是他們的期望嗎﹖是否就只是已經完成more
more如果沒有特色，那與台北或世界上其它國家的土地開發有
什麼	不同呢﹖它也將因沒有競爭力而輕易被淘汰。二、都市周more
more從圖上看干城開發案是僅有基地範圍，像是在周遭環境沒
什麼	條件及期待下就投入了規劃設計的工作。但事實上有些範more
more會設計這些啊！而問題是，要如何定位﹖﹖及其特色又是
什麼	呢﹖台開並沒有特別設定其特色是什麼，這會造成將來經more
more﹖﹖及其特色又是什麼呢﹖台開並沒有特別設定其特色是
什麼	，這會造成將來經營上很大的問題。而據說在烏日萬客隆more
more角色來看，所有商業都集中在這商業圈，那其它地區要做
什麼	呢﹖「雙子城」可能是形容台糖大型購物區與台開干城開more
more文字編輯）：：此案在未來台中市都市計畫及發展上是佔
什麼	樣的角色﹖﹖與過去發展的歷史背景有何關聯﹖﹖黃萬翔more
more幟。如馮友蘭先生所說：《周易》是個「空套子」。似乎
什麼	都可以填進去，消化得了，解釋得通……俱往矣！今日，more
more內容，除在《空間雜誌》刊登之外，主辦單位還期望達到
什麼	樣的效果﹖﹖廖慧燕：建研所將把本系列研討會整理後的more
more進去居住的人又作「二次設計」。或許，中國人的心態是
什麼	樣的平面都「無效」，非經過所謂的「二次設計」、「拆more
more、寬敞的形式。反觀國內居住空間最大的問題在於「我們
什麼	東西都要」，重量而不重質，更不懂得「簡化」之道。張more
more下來，逼得非得買進口貨不可，不知我國的工業設計出了
什麼	問題﹖﹖張瀛洲：國內住宅的浴室毛巾架空間不足，而毛more
more富有的社會，究竟該將已有的富庶及未來的繁榮，構築在
什麼	樣的環境中，應該是社會中每一份子都應思考的課題。未more
more境中，應該是社會中每一份子都應思考的課題。未來會是
什麼	樣的世界﹖在這個時點的我們，實在難以預知。但是，目more
more。然而，如古老而傳統的街區風貌完全被破壞，又將出現
什麼	樣的新景觀﹖只為了眼前的新奇感而興建的產物，對居民more
more卻又與社會有著密切的相關性，換一個角度來講，空間是
什麼	，本身就是一個難解的問題。有的人以為以空間為研究標more
more專業面臨困境的最大原因。建築並不像科學那樣說它知道
什麼	（ｋｎｏｗｓｓｏｍｅｔｈｉｎｇ），而是說它聽說過什more
more麼（ｋｎｏｗｓｓｏｍｅｔｈｉｎｇ），而是說它聽說過
什麼	（Ｋｎｏｗｓｏｆｓｏｍｅｔｈｉｎｇ），或是它知道些more
moreｏｗｓｏｆｓｏｍｅｔｈｉｎｇ），或是它知道些有關的
什麼	（ｋｎｏｗｓａｂｏｕｔｓｏｍｅｔｈｉｎｇ）。從功能more
more思考模式視為理所當然。科技在未來的都市生活中將扮演
什麼	樣的角色，也值得我們去加以審視。總之，科技也不再是more
滿 6050 行		
more明顯地對科技抱持過份樂觀的態度，在他們的眼中，沒有
什麼	是科技所不能解決的，而科技在他們的眼中，也是一個永more
more得到，此刻若能即時告訴他：「先去洗把臉，再過來喝點
什麼	」，小孩此刻一定默默的照著做，然後到你面前開始訴說more
more，裡頭熱得不得了，也不可能裝冷氣。這其中可能會發生
什麼	問題呢﹖舉例而言，現在小孩早上七點就出門上課了，晚more
more馮台生：就工作的基本流程而言，家庭用與營業用廚房沒
什麼	不同，因為做大型廚房也是先提出一個使用計畫，做菜方more
more廚房也是先提出一個使用計畫，做菜方式更與家庭做菜沒
什麼	不同，就品質而言，也是一定要燒得衛生可口。大型營業more
more合作這樣的處理。你剛才說在廚房已分成四類，但那是用
什麼	容器或袋子提出去呢﹖社區能有這種設施當然是不錯，但more
more的大環境既不好也無法配合的情況下，做分類其實是沒有
什麼	用。記得我們設計過的一家醫院，它是採自給自足的方式more
more間又是多大的廚房﹖﹖侯平治：一戶四口或六口根本沒有
什麼	差別，如果是四口與二十口可能就會有差別。馮台生：若more
more一個丈夫。幸運的是，對她以及其他的變性者來說，沒有
什麼	正統基督教派的宗教領袖會斥責她們的選擇。佛教不贊成more
more怕，產生不必要的困擾。但基本上，我不認為矽膠會引起
什麼	病變。」但對變性手術而言，最困難的問題在於切除男性more
more我的父母了解到我確實需要這樣做，而我又到底承受了些
什麼	。」曼谷的ＫＡＲＵＮＡＰＩＴＡＫ診所，也就是歐伊動more
more在彼此的坦白與信任上，於是她不避諱地告訴男友她做了
什麼	，並且保證說：「好了，現在我跟女人完完全全沒有什麼more
more什麼，並且保證說：「好了，現在我跟女人完完全全沒有
什麼	兩樣了。」毫無疑問地，她的男友被嚇到了，他告訴諾可more
more就過去了，妳不要放在心上。」曹開武佯裝不知地說：「
什麼	事？我不記得了。」七十來歲的老機長連聲說：「不記得more
more閒言冷語，要經得起左鄰右舍「一個女人家，究竟想要做
什麼	？」的眼光，只能咬牙強撐，即使是當了醫生了，要再去more
more決不回來。一個女人家，已經當上中醫師，究竟去日本做
什麼	？連母親都懷疑她是不要孩子了。不改嫁，是莊淑旂對女more
more，只不過到了自己的大喜之日，卻來不及為自己準備繡些
什麼	，其中的壓力、委屈，可想而知。訂婚和結婚同一天舉行more
more有時候也會接到一些罵人的電話，「說我一個婦人家，有
什麼	本事，不要出來騙人。」五十年了，一路走來，個性溫婉more
more人上癮，不過他承認：「如果一個女人知道她自己要的是
什麼	，男人會感到如釋重負。」其他男人則需要感到很得壞媽more
more對某些天不怕地不怕的色狼來說，永遠弄不清溫馴的小貓
什麼	時候會變成兇巴巴的母老虎最值得興奮期待。「永遠不愁more
more領和其他人哈哈大笑，告訴她死的又不是她家裡的人，有
什麼	好哭的？從此，她就開始參與做戰的日子。幾乎在每次的more
more不要反抗。叛軍問她和祖母是要錢還是要命，祖母說家裡
什麼	都可以給他們，於是他們取走所有錢和食物；叛軍接下來more
more嚐盡生活中的最苦，生離死別，挨餓受辱，問他未來想做
什麼	，他茫然地望著我們，不知如何回答。從三年前開始，獅more
more看到台灣影藝圈裡的人，也漸漸重視自己能夠為社會付出
什麼	。所以，我不斷地想把新人帶出來，讓他們來接班。像這more
more代社會的心歷路程。你覺得做一個中國女性最大的包袱是
什麼	？張艾嘉：其實不管那個國家的女性都一樣，女人最大的more
more此關懷非洲難民？親身走訪那片黑色大陸，她的省思又是
什麼	？從未婚生子、成為別人婚姻裡的第三者，她如何看待這more
more亞，戰亂的盧安達、薩伊、奈及利亞。在你眼中，那是個
什麼	樣的世界？張艾嘉：該怎麼說？只能說是地獄吧！有時候more
more無奈吧！！美麗佳人：除了無奈的情緒，妳最大的省思是
什麼	？張艾嘉：第一次去到非洲，回來以後心中充滿疑惑，不more
more社會工作中，最困難的大概就是展望會這樣的援助工作，
什麼	樣的地方該給什麼樣的援助，都是學問。他們有句話說得more
more難的大概就是展望會這樣的援助工作，什麼樣的地方該給
什麼	樣的援助，都是學問。他們有句話說得好，我們不僅要給more
more行的成果。美麗佳人：連續四年的參與，最令你感動的是
什麼	？張艾嘉：最令我感動的是非洲人那種樂觀的天性。明明more
more觸。你最欣賞的政治人物是誰？他（她）吸引你的特質是
什麼	？王曉書：馬英九。因為他辦事效率高，為人正直，待人more
more，經濟能力，外表擺最後。對你而言，一個男人必須擁有
什麼	樣的氣質與特色？王曉書：一個男人必須有責任感及上進more
more名詞。然而在絢麗的霓裳下，她們心中真正的想法究竟是
什麼	，卻很少為人探知。邀來國內五位最頂尖的模特兒，放下more
more這層層高度包裝下的她們，擁有什麼樣的個性？她們偏好
什麼	時尚風格？對於感情與兩性之間的看法又是如何？表現真more
more媒體的歡迎。但是隱藏在這層層高度包裝下的她們，擁有
什麼	樣的個性？她們偏好什麼時尚風格？對於感情與兩性之間more
more知識追求。一旦結婚，讓你決定嫁給這個人的最大理由是
什麼	？王曉書：絕對的安全感。洪曉蕾：讓我快樂，讓我作我more
more姻，以長時間作身心及情緒的調適。楊佩綺：有可能。沒
什麼	複雜的原因，只是不再愛原來的他了。如果原來的對象夠more
more告訴我，我是美麗的，但他們不知道藏在美麗外表下的是
什麼	。讓我告訴你我是誰，我來自何處。我生於東非的索馬利more
more，於是也如法炮製。但是我真的好害怕，萬一不小心碰了
什麼	，飛機會因此爆掉，所以我不敢按沖水鈕，只好用紙杯裝more
more都說愛莫能助。我的陰部縫合處已經拆開來了，但是沒有
什麼	幫助。這個問題曾讓我非常沮喪，不過我只能更加忍耐。more
more我們絕不能容許這樣的悲劇發生。生殖器和其他器官沒有
什麼	不同，所以我一定會盡我所能立法禁止任何人施行割禮。more
more維，百多年來只有很少的進展。她提出質問：「這到底是
什麼	原因造成的？」「我十分懷疑，任何一個思想開放的人，more
more中國女性，其實你與她一談起來，才知道她腦筋新得很，
什麼	最新的東西都知道。東方女性，卻能在以男性白人為主的more
more妳在老闆心目中是
什麼	地位。８個暗號，妳得寵還是失寵？認為用一份薪水就足more
more生育的書，但是沒有一本書提到生產之後，性生活會發生
什麼	變化。我得了痔瘡，生產的過程又極為痛苦，所以我最受more
more並未認識其他的年輕母親，沒有人告訴我寶寶出生後會是
什麼	情況。我讀遍了所有有關懷孕、生育的書，但是沒有一本more
more五個頂尖化妝師的建議：台灣女人最常犯
什麼	化妝毛病？沒有整體搭配的美學基礎、被動性的消費模式more
more表達唇型之美的，反而是豐腴飽滿的嘴唇。豐潤的嘴唇在
什麼	樣的臉形上都適合；臉型瘦長的人畫小嘴唇易使臉蛋看起more
more最好的一切，我已經為她買了一幢房子，將來要是我發生
什麼	事，她也有個保障。或許，當年我的父母也這樣對我的話more
滿 6100 行

more至三十存起來，好未雨綢繆，你永遠不知道將來會發生些
什麼	。大部分的人會在前一天預約，然而有些人則一個星期前more
more次，一個女孩子，我想她是比較誠實的，她回答：「沒有
什麼	喜歡或不喜歡，反正就是一個工作嘛！」沒錯，這確實就more
more談的內容涵蓋得很廣，我們會談到她所能給客人的究竟是
什麼	，以及她希望這個俱樂部，提供給她們什麼樣的工作環境more
more客人的究竟是什麼，以及她希望這個俱樂部，提供給她們
什麼	樣的工作環境。我們享有相當優雅的形象，而且希望這樣more
more也很支持我，但她不敢告訴她的朋友，我所從事的到底是
什麼	行業。在事業之外，我也有滿多的朋友，他們當中也有不more
more這種事在城市裡四處流傳。不過，我實在不認為這種事有
什麼	大不了的。我從來不僱用鴇母，也從不以為這兒需要個男more
more，事實上，它是一本資料庫，但我不會紀錄那個客人喜歡
什麼	、那個客人做些什麼，我只記載他們見過誰及什麼時候。more
more資料庫，但我不會紀錄那個客人喜歡什麼、那個客人做些
什麼	，我只記載他們見過誰及什麼時候。大部分男人對這種事more
more人喜歡什麼、那個客人做些什麼，我只記載他們見過誰及
什麼	時候。大部分男人對這種事不會感到有什麼不好意思，只more
more他們見過誰及什麼時候。大部分男人對這種事不會感到有
什麼	不好意思，只有英國男人不願意承認他們打過電話給應召more
more人來幫我撐腰。我經營這個事業三年多，算是很順利，沒
什麼	問題。不過由於樹大招風，惹來其他應召站眼紅，他們以more
more，我也遭毆打過，但除此之外，這裡從來沒有發生過其他
什麼	枝節。我目前單身，有時也滿想要有段感情關係的。不過more
more賣掉這些應召站。如果真要賣的話，我還不知我要賣的是
什麼	？這一切未免太無形，是看不到的東西吧！南非。凱翠娜more
more是沒有需求，也就沒有供應的必要。我不認為這個行業有
什麼	不道德的，道德是見仁見智的事，很主觀的。很多從事這more
more目前所做的要來得更糟、更不道德。在找員工方面，沒有
什麼	困難的地方，女孩們的費用高者可達兩小時三百英鎊之多more
more，值得關心的只有一件事：在這趟人生中，你我到底又有
什麼	收穫呢？我寫的書，一向由沈紅蓮作最後修飾，本書與東more
more就立刻出版。沈紅蓮是科班出身，文學造詣高，她不論做
什麼	事，都是精益求精，一絲不苟。她認為要幫助人就要徹底more
more歪地在街頭橫衝直闖。那時的我，已經到了而立之年，說
什麼	都不能再扮演老天真。雖然心中躍躍欲試，但混在年輕的more
more等。等到正式上場的時候，人們根本鬧紅了眼，手上抓到
什麼	便是什麼，反正再香的香水，在那臭汗淋漓之際，也沒有more
more正式上場的時候，人們根本鬧紅了眼，手上抓到什麼便是
什麼	，反正再香的香水，在那臭汗淋漓之際，也沒有辦法欣賞more
more就過世了。」「啊！！太不幸了！」我們相對無語，還有
什麼	好說的呢？好在我自認問心無愧，從始至終，除了因為自more
more「妳的鋼琴演奏會呢？效果如何？」我立刻換個話題。「
什麼	鋼琴演奏會？別說笑話！」「笑話？妳忘了那首七連音奏more
more家庭的壓力。所幸我成長了，重要的是我已經能夠分別，
什麼	是白雪公主的夢想，什麼是真實的人生。「我嫁給羅伯特more
more了，重要的是我已經能夠分別，什麼是白雪公主的夢想，
什麼	是真實的人生。「我嫁給羅伯特，是因為他肯承認他不是more
more惜太晚了。我嫁給羅伯特，就是為了逃避這個咒語！」「
什麼	？妳為了逃避音樂，卻嫁給妳的鋼琴教授？這個藉口未免more
more另一個事件就接踵而來。人們永遠無法看見全貌，不知道
什麼	才是幸福，更無從相信永恆。因此，在心靈顫動的那一剎more
more己，所謂的珍貴回憶，都是自己斷章取義。我不是不知道
什麼	是幸福，也不是不知道如何得到。然而，由於情感上的懦more
more是在那亂糟糟的人群中相互的碰來撞去。不論身子傾斜到
什麼	程度，也絕不致於跌倒，總會被其他人擋住，再同彈丸一more
more防，在橫流的慾潮衝擊下，早已潰決得無影無蹤了。還有
什麼	可慮的？她已經說得非常明白，過了狂歡節，便重回男朋more
more空留殘紅，點綴心頭罷了。有這種美妙的奇遇，我還猶豫
什麼	？真實的人生，迫切的需要，心頭掩不住陣陣狂喜。只是more
more：「妙極了！！我要去中國！」一位青年插口道：「高興
什麼	？在中國妳也嫁不出去！」「你看中國人會不會要我？」more
more是不允許別人說老實話的，尤其是在狂歡節！」「我說了
什麼	不好聽的話嗎？」我明知故問。「難道我真有那麼可怕，more
more了幾個太極圖，真像專門對付我似的！憑哪一點呢？我有
什麼	可資利用的？胡思亂想中，只見他們愈爭愈烈，東尼處處more
more」她依言移到前面，東尼說：「妳決定了沒有？」「決定
什麼	？」尼奧說：「決定是否加入我們？」凱洛琳說：「我早more
more。」尼奧說：「沒有必要，天主教已經沒落了，在那裡你
什麼	也學不到。」我不便多說，只好說：「至少，我希望能有more
more的作風，莫非設了個圈套釣我上勾？但轉而一想，釣我做
什麼	？我無錢無勢，毫無利用價值。再說，假若真是黑社會，more
more中的題材，總脫不開野獸的頭顱和人的軀體。我看不出有
什麼	意境，在昏黃的燭光下，只顯得有如地獄般的恐怖。我不more
more，雖然約略解除了一些疑慮，我不認為東尼他們的研究有
什麼	價值。但是他們的生活方式，卻引起了我的興趣。還有一more
more連甜美的笑容也披著一件神秘的紗衣。她在這群人當中做
什麼	？果真是東尼的未婚妻？或者是逃家的孩子？一等到了日more
more那麼你有一個未婚夫，一個丈夫了。」她睜著眼睛說：「
什麼	未婚夫？」「東尼不是你的未婚夫嗎？」她恍然大悟：「more
more問我：「你為什麼要參加他們？」我說：「好奇！」「有
什麼	可好奇的？我見多了，都是一樣。」「妳是怎麼參加的？more
more「妳是怎麼參加的？」「我才不會參加呢！」「那妳來做
什麼	？」「我沒有地方去，來玩嘛！反正我不怕他們，他們也more
more！反正我不怕他們，他們也騙不了我。」「他們到底在吵
什麼	？」「還不是為了錢！」她覺得我很笨：「你大概聽不懂more
more種方法賺錢？」「哼！東尼？東尼有點神經，誰知道他打
什麼	主意？」走著走著，瑪琍亞便慢慢地靠到我身上來了，起more
more「你們還沒有吃晚餐？」她說：「你以為東尼每天出去忙
什麼	？還不是想法子弄錢。有了錢，他先上館子大吃一頓，剩more
more美國女孩？是不是？」「不，我是有點懷疑，這些人在做
什麼	？我昨天才認識他們，看起來好像很有學問，說是在一起more
more昨天才認識他們，看起來好像很有學問，說是在一起研究
什麼	．．．．．．．．．．．」「這你也相信？他們研究什麼more
more什麼．．．．．．．．．．．」「這你也相信？他們研究
什麼	我最清楚了，研究怎樣騙錢！他們專門騙一些有錢的大老more
more等你上勾，十拿九穩了才開口！」「不可能呀，我又不是
什麼	大老闆，我也沒有錢！」「算了吧！我認識好幾個角仔店more
more們有草有料，還是高級品，我們都等著他們開恩哩！」「
什麼	草呀料的？」「你真的什麼都不知道？就是那些讓人興奮more
滿 6150 行		
more我們都等著他們開恩哩！」「什麼草呀料的？」「你真的
什麼	都不知道？就是那些讓人興奮的寶貝呀！」我恍然大悟，more
more臉色立變：「我有錢還會找你？你沒錢為什麼不早說？充
什麼	闊？」我向她使了個眼色，低聲說：「妳先溜吧！到對面more
more。「你打算用嬉皮的方式旅行？」我心存僥倖的問道。「
什麼	嬉皮方式？」她不悅地回答：「我是用我們這一代青年人more
more」「這是常事，有時一連幾天都沒有吃。」「他們平常靠
什麼	維持生活呢？」「東尼賣了不少畫，但是他交際應酬太多more
more真了不起。」「這不算什麼。」他輕描淡寫地說。「不算
什麼	？像我們這種窮光蛋就辦不到。」我說。嬉皮都笑了，幾more
more神答理他們，敷衍地說：「啊！那真了不起。」「這不算
什麼	。」他輕描淡寫地說。「不算什麼？像我們這種窮光蛋就more
more這位女伴還沒有見過面，正在擔心對方會不會是個瞎子或
什麼	的！」說得所有的嬉皮都笑起來。「沒見過面？」我想到more
more都難以開口求他們幫忙。我又問道：「簽證問題呢？」「
什麼	簽證？」他不解。「到別的國家要查驗護照，沒有簽證的more
more徒？」我搖搖頭，他失望地說：「如果是倒有辦法。」「
什麼	辦法？」「聖本托（ＳａｎｔＢｅｎｔｏ）修道院有個世more
more然能這樣最理想。」我含糊地說。「那你旅行的目的又是
什麼	呢？」他逼進一步。我想了一下，這個問題很難回答，但more
more我的確是想不開，但除此之外，我已經無從想像人生還有
什麼	了。「你當然輕鬆，一個人說來就來，說走就走，但是你more
more相信他們會祝福我。萬一錯了，將來也可以再還俗，又沒
什麼	損失。他不再勸我，只是拼命搖頭。狂歡節已近尾聲，喧more
more會一下西方社會的生活。第三，我要瞭解人的本質到底是
什麼	？」東尼馬上追著問：「你對宗教有什麼看法？」「到目more
more人的本質到底是什麼？」東尼馬上追著問：「你對宗教有
什麼	看法？」「到目前為止，我是無神論者。」我說：「但是more
more從來沒有談過這些問題吧？」我覺得很奇怪，難道說他有
什麼	弦外之音？「當然沒有！」他對凱洛琳做個鬼臉，然後伸more
more現在我已經有了答案，你卻還在摸索。」我有些不解：「
什麼	答案？」「一個宇宙中的真神！」「真神？」他充滿自信more
more說旅行不要錢，如果不要錢，無利可圖，誘拐的目的又是
什麼	呢？不過，旅行或許不要錢，他們並沒有說介紹女伴不要more
more之，這種人心黑手辣，惹不得。但是，我再自問，怕他們
什麼	呢？一個已經決定要出家的人，還能抱有這種自保之心嗎more
more了，可是搜遍枯腸，卻找不出反駁的理由。然而，還需要
什麼	理由呢？凱洛琳活生生的正在眼前，我知足了。她微笑著more
more麼是永恆？」我只是順口說說，不料她一語中的，我能說
什麼	呢？連自己都還沒有找到！她略帶嘲諷的瞪著我，灰色的more
more無情的打了我一棒子。我默然了，可憐的人啊！誰能保証
什麼	呢？不要說未來吧，就是幾天前，當我想到艾洛伊莎時，more
more看來妳已經把他們看透了。」「我決定回里約去了。」「
什麼	？」我大吃一驚：「妳不是．．．．．．．．．．．．啊more
more妳早決定了。」「是的，我只是不願使他們太難堪。」「
什麼	時候走呢？」「至少先要待一陣子，再找機會。」說這話more
more銀行中還有些錢，打算到智利旅行。」「妳旅行的目的是
什麼	？」她凝望著我，過了一會兒，嘆口氣，用充滿憐憫的語more
more那妳不相信有永恆，更不相信永恆的愛了。」「你說吧！
什麼	是永恆？」我只是順口說說，不料她一語中的，我能說什more
more你這個大孩子？」我說：「你不反對餵飽我吧？」「我憑
什麼	反對？」「那麼，我建議去買些肚子歡迎的東西。」她又more
more一件玩具給尼可，白蒂說：「你別客氣，尼可才三個月，
什麼	都不會玩。還是買件禮物送凱洛琳倒是真的，可憐她除了more
more還是買件禮物送凱洛琳倒是真的，可憐她除了那身衣服，
什麼	都沒有。」這一來倒難住我了，買禮物的經驗太少，尤其more
more據事實，我只好選擇了第二條。」她又笑了：「那我還有
什麼	好說的？」「為了同情我，告訴我是第三條。」我也笑著more
more沒有時間追求；沒有侶，則很可能在修道的過程中，發生
什麼	意外的狀況，在最後關頭，功虧一簣。我以往沒有考慮這more
more。」她沒有回答，眉目間又顯露出重重的憂色。不知為了
什麼	，我總覺得她有股神秘氣息，在遙遠的過去，一定有著深more
more固執，不容別人有相反的意見。甘格生性淡泊，談不上有
什麼	理想。最可憐的是秀子，她是個女人，而一個女人沒有自more
more境帶到另一個天地，我已經從痛苦的深淵裡解脫出來。是
什麼	力量呢？上帝嗎？顯然不是。是與尼奧的一席之談嗎？也more
more能因為凱洛琳要和我談天，才改變了我的心態的。不管是
什麼	原因，我心中燃起了新的動力，這是事實。我反覆思考尼more
more滿意，像昨天那個會，他們不知道開了多少次，可是又有
什麼	用？」「東尼很有才氣，可是他怎麼都不像一個修道的人more
more了我，說道：「想不到你很準時，東尼有事回不來，你有
什麼	問題？我可以解答。」「我想知道你們在追求什麼。」「more
more，你有什麼問題？我可以解答。」「我想知道你們在追求
什麼	。」「真理！」「什麼是真理？」「真理是宇宙間絕對的more
more以解答。」「我想知道你們在追求什麼。」「真理！」「
什麼	是真理？」「真理是宇宙間絕對的道理。」「既然是絕對more
more「真理是宇宙間絕對的道理。」「既然是絕對的，我們憑
什麼	知道確實得到了呢？」「你當然不知道，但是我知道。」more
more「先相信才能得救」不是異曲同工嗎？我又問：「你們有
什麼	戒律呢？」「沒有，除非你認為修行是戒律。」「有什麼more
more什麼戒律呢？」「沒有，除非你認為修行是戒律。」「有
什麼	進修的階段呢？」「初步是民俗，宗教以及象徵哲學；第more
more加學科學。」「這樣的進修必須有相當的規模才行，你有
什麼	計劃呢？」他在紙上畫了一個表，不知是不是專門為了對more
more：「咱們白天沒機會耍威風，連晚上也不行！！做人還有
什麼	尊嚴！」我說：「你們盡量叫！只有我住在這裡。」說著more
more中國的話。突然凱洛琳想起一件事，她對格林哥說：「你
什麼	時候走？」格林哥的幽默好像睡著了，他呆望著燭火，一more
more洛琳的存在，也感覺不到自己的存在。我試著想，卻好像
什麼	都想不起來。一股慵懶的重力拖拽著，一切都停頓了，歡more
more後，凱洛琳說：「酒我不喝，有可口可樂就好。」「要喝
什麼	都有，餓了也有吃的。」我特別補充：「不必擔心，我們more
more說：「啊！不錯，那麼我要份筷子！」白蒂問：「筷子是
什麼	菜？」問得大家都笑了。格林哥說：「看我的！」只見他more
more開水！」雷聲大，雨點小，誰都忍不住笑了，他說：「笑
什麼	？先來杯水漱口，我剛才吻了她，好髒。」白蒂說：「別more
more格林哥突然想到要喝「殺客」，大家聽了，都好奇的問他
什麼	是「殺客」，他滿臉鄙夷之色，說：「你們連殺客都不知more
more眼睛都在這兩個寶貝身上轉來轉去，不知他們杯裡賣的是
什麼	膏藥。最後，等到大家弄清究裡時，早已笑得透不過氣來more
滿 6200 行

more搖醒，說：「該走了！」格林哥真醉了，口中不知咕嚕些
什麼	，他的女友也半醉半醒的依偎在他懷中。菲力更是不肯起more
more更是不肯起來，白蒂說：「你不回家了？」菲力說：「回
什麼	家？」白蒂自知失言，改口說：「回到那間快倒了的房子more
more本是我所關心的，遇到凱洛琳以後，好像心頭再也塞不進
什麼	了，我這才領會到生命的威力。她在這裡停留的時間不多more
more拿著那個比手指略粗的雕像，納悶了半天，說：「這個做
什麼	用？」我輕描淡寫地說：「我雕的，妳要喜歡就送給妳。more
more，便說：「倒了吧，別喝！」「沒關係，我嚐嚐。」「充
什麼	英雄？」她也聞到香味，湊過來一看，又說：「不像是壞more
more，無法體會到那時我亟需安慰與關切。她總是笑著說：「
什麼	胃潰瘍？這不是病，喝喝牛奶就好。」如同負傷的困獸，more
more米花，劈口就說：「小孩子要養成好習慣！」我一楞：「
什麼	好習慣？」「拉拉繩子！」什麼繩子？她一定真的以為我more
more成好習慣！」我一楞：「什麼好習慣？」「拉拉繩子！」
什麼	繩子？她一定真的以為我在廁所拉肚子。我幾乎要笑出來more
more天發現了一種我生平第一次喝到的好東西，可惜不知道是
什麼	？」東尼接過去，研究了半天，肯定地說：「是香檳。」more
more說罷，他很戲劇化地輕輕啜了一小口。凱洛琳問他說：「
什麼	味道？」他反問道：「妳喝的是什麼味道？」「我喝的不more
more。凱洛琳問他說：「什麼味道？」他反問道：「妳喝的是
什麼	味道？」「我喝的不像酒。」「不錯，一點酒味也沒有。more
more一夥人生活真是很充實，除了麵包問題外，自由自在沒有
什麼	值得憂愁的。在這裡，各人覺得怎樣舒適便怎樣。東尼只more
more，顯得奇髒無比。每次要坐下總得墊張報紙，以免沾上了
什麼	東西。格林哥回來得很晚，還帶了一個女友，是美國人，more
more去了。頓時，我由天堂跌入了地獄，捫心自問，我在期待
什麼	？希望她是聖女貞德，在這堆嬉皮中等待我的出現？東尼more
more！我這半生的經歷夠多了，已知道如何渡過難關，想她做
什麼	？出乎意料的，他們只在門口談了幾句話，她立刻就回來more
more丟了的事？我懶得再追究，順口說：「尼可來之前也丟過
什麼	？」這又引發了一陣爆笑，幾乎把他們笑死。這時格林哥more
more面飛紅。直覺地，我知道他們指的是性事，但那是弄丟了
什麼	呢？白蒂只好推推菲力說：「你說吧！不然這可憐的中國more
more，都睜大眼睛望著我，我被看得發毛，不知自己又說錯了
什麼	，只好舉個實例：「我丟東西是有名的，別的不說，光是more
more」「當然是妳，妳應該細心些！」「你倒會推卸責任！憑
什麼	就我該細心些？」「妳真的不要，可以說呀！」「你一向more
more些？」「妳真的不要，可以說呀！」「你一向只顧自己，
什麼	時候管我要不要？」「笑話！妳如果實在不要，我還能怎more
more．．．．．．．」話突然停在半空中，我回頭看看牆壁，
什麼	都沒有，再過了一會，他似乎想起是在與我說話，才把這more
more東看西瞧的。我沒見過這種草，拿了根聞聞，也不覺得有
什麼	特別。我問：「這些草做什麼用呢？」不料這又爆起一陣more
more，拿了根聞聞，也不覺得有什麼特別。我問：「這些草做
什麼	用呢？」不料這又爆起一陣哄堂大笑。凱洛琳低聲對我說more
more句話？」她停了好一會，說：「你說吧！我幾乎忘了要說
什麼	，想著想著，終於又抓住了那個要消失的念頭。我說：「more
more頭。我說：「我想和妳．．．．．．．．．．．」和她做
什麼	呢？一時間，心緒又行過了許多不知名的地方：「和妳結more
more七彩，漸漸地淡了，更破碎了．．．．．．．．．．．「
什麼	？」面前突然出現一個秀麗的面龐，大特寫．．．．．．more
more．．浮雲載著我，飄著，飄著．．．．．．．．．．．「
什麼	？」是凱洛琳？什麼「什麼？」啊．．．．．．．．．．more
more著，飄著．．．．．．．．．．．「什麼？」是凱洛琳？
什麼	「什麼？」啊．．．．．．．．．．．「結婚！」不對，more
more著．．．．．．．．．．．「什麼？」是凱洛琳？什麼「
什麼	？」啊．．．．．．．．．．．「結婚！」不對，嬉皮是more
more？」為什麼瘋了？我瘋了？不．．．．．．．．．．．是
什麼	？．．．．．．．．．．．．啊！是了，我在向她求婚！more
more一番，活動一下筋骨。頭腦清醒了些，我感到自己說錯了
什麼	。突然，一隻煙由左方遞了過來，我吸了一口，傳給她：more
more她吸了一口，火光一閃，是一顆流星，我該許一個願。「
什麼	傳統方式？」她的聲音飄入我的耳中，如同片片的雪花，more
more如同片片的雪花，立刻溶化了，找不到一絲痕跡。我在說
什麼	？剛才．．．．．．．．．．．．傳統的方式．．．．．more
more麼空寂啊！「希望永遠和妳在一起。」哈哈！妳望著我做
什麼	？艾洛伊莎．．．．．．．．．．．艾洛伊莎？．．．．more
more．．．．．．．．．．．「為什麼？」是凱洛琳在說話。
什麼	？為什麼？她在問我？．．．．．．．．．．．為什麼？more
more？為什麼？她在問我？．．．．．．．．．．．為什麼？
什麼	？好累啊！！這無盡的圈圈．．．．．．．．．．．人生more
more人生，我多麼需要愛啊．．．．．．．．．．．「愛！」
什麼	是愛？青春美麗？．．．．．．．．．．．不，那遲早會more
more是嗎？相愛難道就必須永遠．．．．．．．．．．．永遠
什麼	？世間那有？．．．．．．．．．．．艾洛伊莎？．．．more
more．．．．．我一直需要一個．．．．．．．．．．．一個
什麼	？．．．．．．．．．．．．一個有她在一起的．．．．more
more還在說話，聲音是透明的，輕得像．．．．．．．．．．
什麼	時候離開危樓，如何回到住處，我居然一點印象都沒有。more
more！你辦事的能力，我們都相當佩服。我們現在是一體，有
什麼	事大家都知道不更好嗎？」東尼聽了，沒再開口。討論完more
more也沒有餓死！」「可是現在我們有責任！」東尼堅持。「
什麼	責任？那只是你個人的虛榮心而已！」東尼氣得滿臉通紅more
more？那只是你個人的虛榮心而已！」東尼氣得滿臉通紅：「
什麼	話？什麼叫虛榮心？」我見場面很僵，其他的人都不表示more
more你個人的虛榮心而已！」東尼氣得滿臉通紅：「什麼話？
什麼	叫虛榮心？」我見場面很僵，其他的人都不表示意見，便more
more昨夜的喁語。我打了個招呼，她的態度平靜而自然，好像
什麼	事都未曾發生。本來嘛，發生了什麼？我說了心底的話，more
more度平靜而自然，好像什麼事都未曾發生。本來嘛，發生了
什麼	？我說了心底的話，她也聽到了，是我們這些天一直在玩more
more非，嬉皮尋根竟然找到和尚身上去了：「我可不知道他們
什麼	時候到巴西來的！」「是美國的一個教授說的，他說在歷more
more教授說的，他說在歷史上，這兩個人最有嬉皮精神。」「
什麼	是嬉皮精神？要愛，不要戰爭？」「不，你受了反越戰團more
more果我要展示艷麗的尾翎，那必然是要達到某一個目的，是
什麼	樣的目的呢？人生究竟是為了什麼？或者是不為什麼？生more
more要達到某一個目的，是什麼樣的目的呢？人生究竟是為了
什麼	？或者是不為什麼？生存為了傳衍後代，傳衍又為了生存more
滿 6250 行		
more，是什麼樣的目的呢？人生究竟是為了什麼？或者是不為
什麼	？生存為了傳衍後代，傳衍又為了生存。這個自然律支配more
more把「嬉皮」寫成「嬉痞」，心中認定他們與地痞流氓沒有
什麼	分別。才一坐下來，便禁不住思潮洶湧，我對自己剛才的more
more我們的愛，鎖進了回憶的寶庫，而我呢？我在這裡又傷心
什麼	？凱洛琳的離去，給予我這個自命為追求人間真理的人，more
more狂歡只是人類渴望愛的表現，不幸的是大多數的人不知道
什麼	是愛，更不知道如何去得到愛珍惜愛。其實，生命就是愛more
more因生死亙隔，而沖淡了對她的敬愛呢？那麼，我在這裡哭
什麼	？我傷心什麼？我曾對她說，我要的是永恆的愛。而她已more
more而沖淡了對她的敬愛呢？那麼，我在這裡哭什麼？我傷心
什麼	？我曾對她說，我要的是永恆的愛。而她已經給了我，我more
more以往我不自知，就是知道了也不肯承認。而這一刻，我憑
什麼	怨天尤人？是的，我期待著佔有她肉體的歡悅，但那只是more
more果我知道已經佔有了她的心，一個不會改變的心，肉體算
什麼	？誰又沒有一具？再說，她在過去那個打擊的陰影下，性more
more遠地伴隨著我！記得我們曾經討論到永恆的愛，她問我，
什麼	是永恆？我順口說：「事物在變，人也在變，但是過去發more
more已經聽出一些端倪。一見東尼，羞得一顆頭埋到胸前，說
什麼	都不肯抬起來。東尼用左手抬她的臉，兩隻眼已發出火花more
more臉埋在東尼的左手中，東尼低下頭去，在她耳旁不知說了
什麼	，只見威瑪搖了搖頭，身體已靠在東尼身上。這時，後面more
more幾天來，各方面都顯示出她是不正常，我卻始終認定她有
什麼	難言之隱。今天，這個謎團冰釋了。這時，門口傳來一陣more
more苟合？如果她並不愛我，而我卻想佔有她，那又與禽獸有
什麼	分別？我最需要反省的，是每想到凱洛琳與別人在一起，more
more一條更適合自己的道路。」吳先生聽得不耐煩，說：「談
什麼	嬉皮神仙，我們正好三缺一，你來了，先湊一桌解脫解脫more
more別猜，你不認識。」「妳滿足嗎？」「是，又不是。」「
什麼	是？什麼不是？」「白天是，晚上不是。」東尼大笑，在more
more不認識。」「妳滿足嗎？」「是，又不是。」「什麼是？
什麼	不是？」「白天是，晚上不是。」東尼大笑，在她屁股上more
more享她的肉體，即使是看著，我也忍受不了。其實我不該存
什麼	幻想，她早就混跡在這群嬉皮中，愛對他們僅是一種需要more
more人生。」「呵！！呵！」她竟嗤之以鼻。「妳到底在逃避
什麼	？」「你怎麼老喜歡管人家的閒事？」她有點不快。「在more
more望你幸福。」「我已經幸福了。」我平靜地說。「啊？從
什麼	時候開始的？」「來這裡以後，妳知道，我是為了妳而來more
moreＤ，一整天只有我們兩個人在一起，那天，我幸福極了，
什麼	都沒有想。分手後，連彼此的姓名都不知道。」「這不算more
more在這裡吸大麻，卻是因為無聊，如果不吸大麻，我還能做
什麼	事呢？」「為什麼不思考呢？學習呢？追求些什麼，不論more
more還能做什麼事呢？」「為什麼不思考呢？學習呢？追求些
什麼	，不論值不值得。思考什麼？神？享受？算了吧！！我什more
more麼不思考呢？學習呢？追求些什麼，不論值不值得。思考
什麼	？神？享受？算了吧！！我什麼都不相信！」「都像妳這more
more麼，不論值不值得。思考什麼？神？享受？算了吧！！我
什麼	都不相信！」「都像妳這樣，人生還有什麼希望？」她聳more
more算了吧！！我什麼都不相信！」「都像妳這樣，人生還有
什麼	希望？」她聳聳肩，沒有回答。「妳愛過誰嗎？」我又問more
more滿足它，可是頭腦所認知的經驗，往往能有效地告訴人，
什麼	是利，什麼是害。利有近利遠利，害也有大害小害，更複more
more是頭腦所認知的經驗，往往能有效地告訴人，什麼是利，
什麼	是害。利有近利遠利，害也有大害小害，更複雜的，是利more
more人即撤除了最後一道防線，除了原始的獸性，人生還剩下
什麼	？人的慾望來自刺激的誘惑，刺激的強度則建立在新奇上more
more抽呢？」「如果你知道ＬＳＤ的效果，就不會覺得大麻有
什麼	了不起了。」「那麼，妳是用大麻代替ＬＳＤ？」「不！more
more趣，好像是在另一個世界裡。」她繼續說。「它與大麻有
什麼	不同？」「我說不上來，這是純感覺的天地，如同你想用more
more搖頭：「晚上對她可能不方便。」米朗達興奮地說：「有
什麼	不方便？今天晚上我就叫她到你們那裡去！」回途上，東more
more仙就是嬉皮。」「怎麼能相提並論？神仙多麼清高？」「
什麼	叫做清高？不惹是非，不履塵世，不沾煩擾，如此而已。more
more都是自願的，我年紀雖大，卻很開通。」「那麼，嬉皮有
什麼	不道德的呢？」他語塞了，但仍然堅持說：「我是解決問more
more妳最近要走，心情都不好。」「我有我的原因。」「妳有
什麼	原因？」東尼真火了：「天下哪有比我們這個團體更好的more
more住自己，我說：「或許凱洛琳有她不得已的苦衷。」「有
什麼	苦衷？她什麼話都不肯說。」「她的個性比較強。」「由more
more：「或許凱洛琳有她不得已的苦衷。」「有什麼苦衷？她
什麼	話都不肯說。」「她的個性比較強。」「由她去吧！我不more
more尼又睡下去，側身對著牆，又補充了一句：「鬼知道她打
什麼	主意！」「每個人都有他個人的經驗背景，如果能相互信more
more願意接受我們的友誼？談談妳的困難？」「真的，我沒有
什麼	好談的。」她說。「那麼，讓我談談我個人的經驗，我以more
more人生的方向。」東尼轉過來，插口道：「事業成功了又有
什麼	了不起？我本來一個月賺上萬美金，要怎樣就怎樣，妳能more
more就怎樣，妳能辦得到嗎？這種生活我都能丟掉，妳呢？有
什麼	不能丟？」這些都是氣話，我還沒開口，凱洛琳便道：「more
more不是貪圖物質享受的人，她也是在追求理想。」「她追求
什麼	理想？連好歹都不知道！」東尼又倒下去了。凱洛琳站起more
more怎麼都引不出來。再說，我們彼此間彷彿瞭解甚深，還有
什麼	好說呢？我捨不得走，勉強開口問她：「我相信我們是好more
more問她：「我相信我們是好朋友，我很希望知道妳是否受過
什麼	打擊？」她想著，沒有開口，我覺得自己太過分，即使是more
more頭頂。就是赴湯蹈火，我也要替她解決困難，但是到底是
什麼	困難呢？「晚安！」她動也不動，斬釘截鐵地說。沙爾索more
more力白蒂不在，沙爾索忙著這裡翻翻那裡找找的，不知在做
什麼	。我盥洗完畢，沙爾索還在摸耳抓腮，我問他：「在找什more
more麼。我盥洗完畢，沙爾索還在摸耳抓腮，我問他：「在找
什麼	？」他搖搖頭，不肯說，我想起昨夜那一幕，便說：「昨more
more兩地一體。我對這些形式感到厭惡，但是心中有凱洛琳，
什麼	都是美好的。不料，到了出發的時刻，凱洛琳竟然不肯去more
more麻，關上門，一個人在房中抽著。我很失望，卻不便表示
什麼	。一路上，我慢慢地走，對眼前的一切不理不睬。甘格原more
more原本是團體中最平靜的一員，幾天下來，我難得聽到他說
什麼	。今天，他卻一反常態，在路上不斷地與東尼爭執。走到more
more我陷入了那難以逃脫的牢籠中。我到底是誰呢？在這裡做
什麼	呢？是為了追求凱洛琳嗎？還是像尼奧，東尼他們，在「more
滿 6300 行

more既然自己決定要走，走就走吧！！探索就是探索！管它有
什麼	答案呢？突然，凱洛琳出現在我面前，不耐煩地說：「你more
more」她半天不吭聲，過了一會，才說：「這些與我不懂事有
什麼	關係？」東尼如同負了傷的野獸，憤怒地舉起那隻打了石more
more同性戀？」「也不相干，同性戀也有懂事的。」「那還有
什麼	地方証明我不懂事呢？」她也有點急了。「妳看，連這點more
more：「原來是為了這個！」東尼餘氣未消：「不為這個還為
什麼	？」「你為什麼不早說？」東尼又火了，左手拍著地板，more
more」「啊！他怪我一個人把那根大麻煙抽光了。」「還說了
什麼	？」「嗯！我記不清楚，好多廢話！」這時沙爾索也清醒more
more又這麼疲倦，還在那裡硬撐呢？如果是的，那不論是為了
什麼	，我沒有理由強迫她，更沒有理由待在害得她也無法休息more
more休息。既然如此，我哪裡不能睡？何必要讓她認為我在打
什麼	主意？想通了，我便搬到工作間去。心中坦蕩蕩地，立刻more
more會兒，她吹累了，我便趁機問她：「剛才東尼對妳說了些
什麼	？」「啊！他怪我一個人把那根大麻煙抽光了。」「還說more
more房豈不更好？我自信不致於控制不住自己，那，我怕的是
什麼	？還沒有闔眼，尼可就哭了起來。他們夫妻在地毯上，蜷more
more子接洽好立刻就走！」甘格很少說話，這時他似乎還想說
什麼	，但是沒有開口。討論完畢，我在去買菜前，特意去看看more
more用葡語說：「好漂亮啊！」我是一點都看不出來，到底有
什麼	漂亮。但是這句話卻有如魔術一般，秀子立刻高興得像伸more
more白蒂解釋。「總之，辦公室裡人人緊張，不知道他們在打
什麼	主意。好幾個客人進來，看看苗頭不對，都溜走了。經理more
more「募到的錢是不是有個財務預算？」尼奧立刻抱怨說：「
什麼	預算？都是東尼一個人花了！」東尼一聽，勃然大怒：「more
more？」東尼氣得語無倫次。「你以為我不知道？」「你知道
什麼	？」尼奧也火大了，臉色緊繃得如同大理石，他說：「你more
more嗎？」我故意問她：「嬉皮？根本不存在！」「那我們是
什麼	呢？」「我們是我們！」走到一座大樓前，菲力和白蒂叫more
more要了杯咖啡，而且不放糖。我拚命獻殷勤，一定要她吃點
什麼	，她歪過頭來問我：「你把我當作什麼人？」「我的愛人more
more勤，一定要她吃點什麼，她歪過頭來問我：「你把我當作
什麼	人？」「我的愛人！」我笑著，臉皮也厚了，成了不折不more
more啡，我可樂了，高興得站起來，手舞腳蹈。「人家見了像
什麼	？」她扳著臉說。「我沒看到人家，我只看到妳。」我說more
more家都指指點點。我叫她看，她瞄了一眼，卻好像沒有看到
什麼	似的。太陽的金箭射完了，紅沉沉的一輪，依戀地徘徊在more
more躬著腿，捧著頭，把臉深深地埋在雙掌中間。「我說錯了
什麼	嗎？我只是開玩笑！」本來嘛，打情罵俏，原是情人間的more
more我不配你愛！」「這個該由我決定，請告訴我，我說錯了
什麼	？」「請不要再說了，我要休息！」她伏在地上，哀求著more
more不要再說了，我要休息！」她伏在地上，哀求著。我還有
什麼	好說的？沒有是及非，只是一個料想不到，卻早就應該知more
more只是想藉著這具肉體，讓我發洩失去控制的生命力！我憑
什麼	談愛她？又憑什麼談愛？在這一刻，人生的真理又是什麼more
more體，讓我發洩失去控制的生命力！我憑什麼談愛她？又憑
什麼	談愛？在這一刻，人生的真理又是什麼？所幸，那個孩子more
more什麼談愛她？又憑什麼談愛？在這一刻，人生的真理又是
什麼	？所幸，那個孩子的事，正像一面高懸的明鏡，在緊要的more
more噤口不言。她看到廚房裡準備的食物，很詫異：「這是做
什麼	？」「我們決定今夜歡送妳，只能用波西米亞方式。」「more
more？」「我們決定今夜歡送妳，只能用波西米亞方式。」「
什麼	波西米亞方式？」她不解。「妳知道普契尼的歌劇波西米more
more卻在說：「這是為什麼？你有權利嗎？就算有，你能改變
什麼	？冷靜些，對她多瞭解一點！這不是人生的一部分嗎？」more
more紙片貝殼，還有零星的鎳幣。他輕輕地摸弄著，不知在做
什麼	。凱洛琳也蹲了下去，把蠟燭移到面前，將他那些紙片鋪more
more沙爾索正四處照顧朋友，聽了他的話，過來問他：「你的
什麼	？」那孩子滿臉的迷茫：「我的．．．．．．．．．．．more
more：「沙爾索！」「嗯！」他由夢裡歸來。「你們打算坐到
什麼	時候？」沙爾索傻笑著說：「到什麼時候啊？」一個留著more
more來。「你們打算坐到什麼時候？」沙爾索傻笑著說：「到
什麼	時候啊？」一個留著「黑色權威」蓬頭的小子，吮吸著手more
more「黑色權威」蓬頭的小子，吮吸著手指，也跟著傻笑：「
什麼	時候啊？」我耐著性子問：「他們不回家嗎？」沙爾索覺more
more另一個小子說：「你們不回家嗎？」那小子笑了，說：「
什麼	家啊？」沙爾索的笑容僵住了，過了好一會，才喃喃自語more
more中呢？萬一她還在樓上呢？我這樣在外面跑來跑去，又有
什麼	用呢？說不定她還沒有走，說不定她決定不走了？存著最more
more尼也頗有所感，他問：「妳能不能告訴我，這段時間妳有
什麼	感想？」她想了一會，說：「很像電影中的慢動作。」可more
more前的一切都失去了意義。這一次我失蹤了，既沒有感覺到
什麼	，卻又似在哪個熟悉的地方。我也不想瞭解，渾渾沌沌的more
more」那麼，她是愛我的了？「我知道。」她又走了，她知道
什麼	？她知道我的心。我呢？我知道什麼？生離死別是人生的more
more」她又走了，她知道什麼？她知道我的心。我呢？我知道
什麼	？生離死別是人生的主戲，永遠上演不完，我該隱居深山more
more擁抱著甘格，甘格的半個身體還在瑪莉露懷中。他們在說
什麼	？是音樂聲，好熟悉的旋律。她又起身，掠過我的面前，more
more！！三個人！尼奧在一旁，也簌簌的掉著眼淚。她們在做
什麼	？女人真是水做的，尼奧！他也會哭？哈哈！誰見過神像more
more與大家辭別，果真要走了！走到哪裡去？里約？美國？是
什麼	涼冰冰地滾過我的面頰？毛孔中帶著些微的酸癢，舔一舔more
more了她嫋娜的倩影。我期盼著她的到來，我要對她說。說些
什麼	呢？如同泉湧的淚潮，暢快地洗滌著我的心田，我嗅到了more
more困難起來．．．．．．．．．．．「剝！！剝！！剝！」
什麼	聲音？「開門！！開門！」有人在叫門。我驚醒了，大聲more
more發不起火了，另一個卻硬要闖進來：「我要看看你們在搞
什麼	鬼！」東尼對著他的耳朵說了幾句話，倒真有效，兩個人more
more：「跳呀！！跳呀！」大家搶著問怎麼回事，他說：「沒
什麼	！樓下的人睡不著。」「我們是不該鬧的。」尼奧埋怨道more
more她迷茫地抬起頭來，怔怔地望著我，似曾相識。不知她要
什麼	？對了，她要走了，走了，我說：「我來道別。」她慢慢more
more說：「還沒有到道別的時候。」啊！她不走了，那多好！
什麼	很好？我的手還在前面，在做什麼？收回來！我的身體輕more
more！她不走了，那多好！什麼很好？我的手還在前面，在做
什麼	？收回來！我的身體輕飄飄的，啊！原來蹲得腳麻了。怎more
more回敬過來：「也幸虧你，才使我們生活正常。」「這不算
什麼	，我希望能有點貢獻，我要隨時提醒大家，保持心平氣和more
滿 6350 行		
more事不做？只有你是聖人？秀子還陪你睡覺，你呢？你做了
什麼	正事？」「東尼！」秀子苦惱地擰著手指。「只有我東尼more
more」「克己就是自我控制，光是努力，不求達到目的，又有
什麼	用！」「可是，從小我們所受的教育，便是自由發展。」more
more理包括了一切，明知道自己的缺點，不去彌補改正，還談
什麼	真理？我們怎能輕易放過身邊的真理，而去追尋一個遙遠more
more一會，說：「你能不能帶我走呢？」「妳不怕嗎？」「有
什麼	好怕？」「我半夜就動身！」「半夜更好，涼快！」威廉more
more走！」「你怕摩托車？」「妳沒有看到他的腿？」「那有
什麼	關係？他從里約來就是這樣！」「不可能！！公路警察會more
more都繫在今夜。她要去教堂前的廣場與菲力見面，我問她有
什麼	事。她說：「你們早上說要去阿拜特，可憐菲力和白蒂沒more
more為是為了拜月？」她瞅著我，很俏：「我不信月亮能給我
什麼	！」「妳到底是美國人，連夢都沒有一個。」「你到底是more
more她狠狠親熱一下，我不禁訕訕地說：「很可惜！」「可惜
什麼	？」「可惜中國與美國的距離太遠了！」她不答腔，把臉more
more改不了，只會在口頭上賣弄一下，不採取行動，又能期望
什麼	呢？她馬上就要離開了，理應把握良機。她知道我對她的more
more事？」她回過頭，頗有戒心地看著我，說：「你說。」做
什麼	呢？我想請她不要走，又知道這根本不可能，只好說：「more
more。」「別開玩笑！」「這只是我的希望。」「這又能證明
什麼	？」「證明妳能控制妳自己。」「大麻不會上癮，我隨時more
more早，我們還有三十六個小時。」「你們中國除了算盤還有
什麼	？」「還有十億人口！」「我不信！我只聽到一些空話。more
more火的熱情下消融了。我的思緒也凝結了，分不清到底在想
什麼	，或是沒有想什麼。月光下的凱洛琳是雪砌的，在我熱情more
more。我的思緒也凝結了，分不清到底在想什麼，或是沒有想
什麼	。月光下的凱洛琳是雪砌的，在我熱情的期盼下，溶化成more
more沙。兩人疲憊地坐下，互相靠著。瑪莉露好像問了那女孩
什麼	，她卻羞著不答。艾靈頓見了，旁若無人地解釋：「不行more
more瑪莉露說。「我們是嬉皮的老祖宗，所以沒有嬉皮！」「
什麼	？為什麼是祖宗反而沒有嬉皮？」「一千年前的老祖宗已more
more的私慾啊！我能夠為了滿足私慾，而說服她留下來嗎？用
什麼	理由呢？讓她同情我？可憐我？搖尾乞憐？我做得到嗎？more
more急切間，我用了過去完成式的動詞。「你陪我們來過嗎？
什麼	時候？」她俏皮地說。「我是指今天，讓尼奧知道了，他more
more！」她冷冷地說。這叫當頭棒喝，我已經落入下乘，還有
什麼	好說的？回到危樓已快八點了，東尼把艾靈頓找了來，他more
more打岔道：「走吧！八點半了。」艾靈頓慢吞吞地說：「急
什麼	？今晚月亮九點多才會出來。你怎麼知道？」尼奧不服。more
more只有你們中國人有這股傻勁，我們巴西人除了玩女人外，
什麼	都可以叫饒。」尼奧說：「別充好漢！碰到女人，你什麼more
more什麼都可以叫饒。」尼奧說：「別充好漢！碰到女人，你
什麼	饒不叫？」凱洛琳及菲力等早到了湖邊，我們會合後，選more
more月光下，確有不少三五成群的妙齡女郎。東尼早已像聞到
什麼	似的，這時再也待不下去，趁大夥入定之際，溜之大吉，more
more收回成命，重歸於好。所以我冷眼旁觀，要看東尼最後用
什麼	方法，來收拾殘局。忙亂了好半天，秀子又出來了，把一more
more尼毫不理會，好整以暇，轉過身來，胸有成竹地說：「急
什麼	？等吃完了新鮮的螃蟹再說吧！」「螃蟹？到哪裡去吃？more
more再怎麼吵吵鬧鬧，也不過是五分鐘的風暴。不管爭論的是
什麼	，骨子裡可以說都是對枯燥生活的一種心理發洩，上次東more
more理的人，你那些朋友就知道吃喝玩樂！」「吃喝玩樂又有
什麼	不對？難道那不是人生真實的一面？」「可是你不能妨害more
more們晚上來玩，但不能住在這裡！」「僅僅晚上來玩？你有
什麼	權力不准他們住？」「你請他們來住，我和秀子就走！」more
more我和秀子就走！」尼奧站了起來，伸手去拉秀子。「你修
什麼	道？你這是偽善！」「我們走吧！」尼奧把秀子拉了起來more
more財富才有自由。在這個庇護所內，若有任何人，不論是在
什麼	動機之下，開始懷疑這套系統理念。這個人所將要面臨的more
more巴西人聽到吶喊，立刻舉起了雙手，他們根本不需要反對
什麼	，只要擺脫宗教的束縛就夠了。爭取到自由的人，為了確more
more的自由，也必須建立一套新的遊戲規則。事實上，不論用
什麼	名稱，當任何規則被接受的時候，也就是一個新庇護所的more
more部的進化史。巴西並沒有深厚的歷史及文化傳統，也沒有
什麼	民族觀念，他們的社會，全靠明定為國教的天主教來維持more
more認識的部分卻是越來越小。就像一個貪婪的收藏者，不論
什麼	都難逃他的聚寶盆，甚至別人的丟棄物，他也不放過。年more
more已經多到難以估計。且不要說去欣賞，就連裡頭到底有些
什麼	，自己都說不上來。這時如不加以整理，儘管再有價值，more
more杯中酒乾了。「恭喜你，的確令人欽佩。」尼奧說。「沒
什麼	，這只是一部分而已。」東尼發覺沒有達到預期的效果。more
more沒有達到預期的效果。「是的，我相信。」「你還想看些
什麼	？」東尼很掃興，順口說。「倒是有一件東西我想看看。more
more東尼很掃興，順口說。「倒是有一件東西我想看看。」「
什麼	東西？」「你的幸福。」「什麼？」東尼感到受了傷害，more
more一件東西我想看看。」「什麼東西？」「你的幸福。」「
什麼	？」東尼感到受了傷害，猛然站了起來：「你是說我的生more
more的生活不幸福？」「我沒有說。」「你自己看吧！我缺少
什麼	？我什麼都有！」東尼開始在房中踱步，他的腳踩在厚厚more
more幸福？」「我沒有說。」「你自己看吧！我缺少什麼？我
什麼	都有！」東尼開始在房中踱步，他的腳踩在厚厚的地毯上more
more一定是指我的性生活！！不錯！我和我太太分居了，這算
什麼	？女人，哼！！我要多少有多少！我有什麼不幸福？」尼more
more分居了，這算什麼？女人，哼！！我要多少有多少！我有
什麼	不幸福？」尼奧仍然安靜地坐著，東尼熬不住，責問他：more
more著，東尼熬不住，責問他：「你為什麼不說話？你說我有
什麼	不幸福？」「你是否幸福只有你知道，我又不是你！」「more
more不是你！」「你不是說要看我的幸福嗎？告訴我，你要看
什麼	！」「除了你自己，還有什麼？」「我自己？」東尼大吃more
more的幸福嗎？告訴我，你要看什麼！」「除了你自己，還有
什麼	？」「我自己？」東尼大吃一驚：「我自己？」「是的。more
more佔有了，還能稱為幸福嗎？」「我不知道，你告訴我吧，
什麼	叫做幸福？」「當你心中充滿愛時，就是幸福。」「為什more
more重的西班牙口音，這個醉鬼就用西班牙語說：「這些人有
什麼	可愛？我天天看，都看膩了！」「他們充滿了生命力，生more
more房東是個頑固的老太太，見到這三個奇形怪狀的男女，說
什麼	就是不肯租。東尼只好施展他的交際手腕：「夫人，您真more
more。」他從頭到尾，始終避免稱她為「老太太。」「畫家有
什麼	用？我靠這些房租過日子。」「夫人，我知道您很有眼光more
滿 6400 行

more視周遭，大家的目光也都集中在他身上，期待他下面還有
什麼	驚人之論。一直默默無言的甘格，這時卻微笑著向他說：more
more們經過他們的身邊，很難拒絕他們伸出的手。不論給他們
什麼	，得不到一聲謝謝，不給，也聽不見有人抱怨。一天，一more
more面前，氣憤填膺厲聲地說：「你這個寄生蟲！坐在這裡做
什麼	？」甘格見他神色不善，忙站了起來，正準備走開，老紳more
more我們的國家才這麼落後。看看人家都上了月球！你們呢？
什麼	事也不做！還算是人嗎？如果人人都像你們，哪裡會有原more
more大自然競爭求生的歲月中，就已經養成了有一餐吃一餐有
什麼	吃什麼的習慣。淺海處有一些小伙子，弓著身體，把頭浸more
more競爭求生的歲月中，就已經養成了有一餐吃一餐有什麼吃
什麼	的習慣。淺海處有一些小伙子，弓著身體，把頭浸在水中more
more起。有吃就吃，有睡就睡，本著四海一家的精神，也不分
什麼	你我。正因為誰都沒有，哪個有了，別人也都有份。到了more
more，打量著面前這個大鬍子，眼睛睜得老大，不解地問：「
什麼	「是的」？」「妳不幸是個美國人！」東尼故意吊她胃口more
more嬉皮魚。」「啊！！太可惜了！」凱洛琳接口說。「可惜
什麼	？難道只有你們配吃？」「不是。」凱洛琳解釋著：「可more
more，大材卻無，賣魚可以，吃魚沒福。」「你說錯了，商人
什麼	魚吃不到？」「那麼妳告訴我，這種嬉皮魚哪裡吃得到？more
more來像河馬！」「你別小看她！」菲力大表不平：「河馬算
什麼	？她像鱷魚！」白蒂大發雌威，這時一片海沙漫天而下，more
more下生活在大自然中的樂趣。」東尼誠懇地看著他。「你是
什麼	人？」「和你們一樣的人，『歡樂青春』這個節目，你們more
more東尼刮目相看，其他幾個青年立刻也圍了過來。「那時我
什麼	都有，只是缺乏歡樂。」東尼說。「啊！那你現在呢？」more
more個女孩子興味盎然地問道。「現在我是一個除了快樂外，
什麼	都沒有的人。」另外兩個人會意了，立刻取了一罐啤酒，more
more在乎，笑著說：「原來你們還會講話！好商量。」「你要
什麼	？」「我什麼都有，只要交朋友。」「抱歉，你找錯人了more
more：「原來你們還會講話！好商量。」「你要什麼？」「我
什麼	都有，只要交朋友。」「抱歉，你找錯人了！」「我什麼more
more什麼都有，只要交朋友。」「抱歉，你找錯人了！」「我
什麼	地方得罪了你？」「你的朋友侮辱過我們。」「真的？那more
more就要走了。」「何必呢？我們今天才認識。」「你到底要
什麼	？」「我要你們快快樂樂地享受一下生活在大自然中的樂more
more出來。他無法忘情於心目中那座超然的萬能主宰，不管是
什麼	形式，他都要將之迎回人類的聖龕中。可是尼奧所能提供more
more沛，仍然不斷地追尋那股神秘的力量。只是他不知道那是
什麼	，又在哪裡？他永遠揹著隨時可以爆炸的沉重的包袱，一more
more對尼奧的愛。甘格則是本性使然，他沒有理想，也不追求
什麼	。當然，可能是他已經得到了，或者是他還沒有找到生活more
more成君發緣而印的。我本來不打算看，因為四大已空，還有
什麼	需要追求的？但是在這裡時間實在太多了，整天沒有事做more
more山，見水又是水。」這正是我的寫照，於是，我不再反對
什麼	，也不再強求什麼。無拘無束，自由自在，隨遇而安。在more
more」這正是我的寫照，於是，我不再反對什麼，也不再強求
什麼	。無拘無束，自由自在，隨遇而安。在這段期間，我也對more
more蟹說得含糊不清，艾靈頓沒聽懂，問道：「我一個人在吃
什麼	？」尼奧看看東尼，東尼佯裝不知，吵著要艾靈頓拿酒來more
more就走。」「何必太嚴肅呢？看看何妨？」艾靈頓說。「有
什麼	好看的？這種事好壞只屬於兩個人，多一分隱秘，少一分more
more他的影響，他接著又說：「你願不願意做一件好事？」「
什麼	好事？」「我知道你不喜歡隨便跟女孩子做愛，假如是施more
more女如果需要，她可以找客人，還有錢可賺。」「你錯了，
什麼	事一扯到賺錢就是交易，那是她們的職業，在職業上，她more
more了電報去找我？」「不！我是寄信去的。」「那麼…這是
什麼	呢？」「是回電。」東尼突然一震，眼神中閃過一片烏雲more
more它摺好，收在身邊。只見他一振精神，笑著說：「今夜玩
什麼	？」「電報上怎麼說？」貝珍緊追不捨。「沒什麼，不過more
more今夜玩什麼？」「電報上怎麼說？」貝珍緊追不捨。「沒
什麼	，不過是很久沒有我的消息，要我把地址告訴她。」貝珍more
more們。最後貝珍等得不耐煩了，問道：「然後呢？」「然後
什麼	？」東尼一臉無辜的樣子。「你還沒有講完呀！」貝珍急more
more隨心所欲地偷了呀！」東尼理直氣壯地說。「那麼，這有
什麼	好笑的？」貝珍大為失望。東尼得意地說：「在這個時候more
more色，山海倒置，後果不堪設想。然而渺小的人類又能看到
什麼	？海濤是一種聲音，哀痛也只是一種感受，非身歷其境又more
more，怎麼一出門便變成這樣？我想起那封電報，其中一定有
什麼	難言之隱，這時不便多言，也就靜靜地坐在一旁。「我是more
more生的真理，你將對人類有不可磨滅的貢獻，個人的幸福算
什麼	？」他嗚嗚地哭得更加厲害，我知道此刻沉默是金，只得more
more生活。人總是因為不能滿足現狀，所以才要追求。先不管
什麼	叫做前途，只有在人滿足了以後，才能談到熱愛。」「那more
more，又喝了酒，一個人不知道跑到哪裡去了？」「哈！那算
什麼	？我們這些朋友，哪一天不是迷迷糊糊的，你看這小子。more
more情的一個年輕人說：「他一年難得一天清醒，你問問他姓
什麼	？」我試探道：「你叫什麼名字？」那小子楞楞地，根本more
more年難得一天清醒，你問問他姓什麼？」我試探道：「你叫
什麼	名字？」那小子楞楞地，根本不知道我在問他。沙爾索笑more
more在問他。沙爾索笑著捏了他一把，說：「中國人在問你叫
什麼	名字？」「中國人。」「你叫中國人？」我覺得很奇怪。more
more是誰？再說，這些嬉皮連自己的姓名都搞不清楚，我又有
什麼	辦法呢？「我一想，老太婆年紀大啦，可能連孫子都不認more
more迷糊糊的，衣服嘛，也是這德性。』「卡子又問：『他有
什麼	特徵嗎』？「老太婆說：『平常倒是有的，他一臉嬉皮相more
more了她是個好女孩，心目中只有東尼。我沒有帶錶，不知是
什麼	時刻。但以街上的汽車聲來判斷，大概接近午夜了。恍惚more
more！」「在那裡？」我衝口而出。「在醫學院屋頂上！」「
什麼	？」大家都驚醒了，沙爾索揉著眼，問道：「誰在醫學院more
more「嘿嘿！！我不行呀！我只有一點點小小的學問，我能學
什麼	呢？以前讀書時我天天逃課…嘻嘻，以後呢？會不會逃課more
more不會逃課，我也不能擔保呀。」說著說著，他不知想到了
什麼	，一個人笑個不停。及至他抬起頭來，看到尼奧滿臉正氣more
more刻忍住笑，說：「要是天天像這樣跟東尼捉迷藏，叫我學
什麼	都成。」尼奧耐著性子說：「你不是瑪貢巴（巴西土著信more
more跌：「可不是嗎？人家都說我是，我可不知道我是不是。
什麼	請神呀！！降靈呀！每次都是人家弄的。嘻嘻……雞殺死more
more不是我的事。我這麼陣折騰，心裡也著實發慌，我連神叫
什麼	名字都不知道呀！！管他呢！請一個「維亞多」算了！（more
滿 6450 行		
more子一陣發抖，就說了：『我是卡勒拉神，大師，你召我有
什麼	事』？我奇怪極了，問他說：『卡勒拉？誰要找卡勒拉？more
more薰著眼睛，還不斷地笑。東尼看著他，笑著說：「…你像
什麼	？…」沙爾索一口把火星吸個精光，閉著氣，挺起小肚子more
more那間孤兒院？那些可憐的孩子，連笑都不會笑！」「那有
什麼	辦法？」「不管！！我要救他們！」「如何救法？」「我more
more己，培養力量，找出一條可行的途徑！」「廢話！我們修
什麼	道？充實什麼自己？我為了救自己，卻把女兒的命斷送了more
more，找出一條可行的途徑！」「廢話！我們修什麼道？充實
什麼	自己？我為了救自己，卻把女兒的命斷送了！」東尼淚流more
more沒有哭過？沒有喊過爸爸？我呢？我和這對逃走的男女有
什麼	分別？我比他們好到那裡？」沙爾索立刻拿了幾支大麻來more
more」「說的對！！我們都是錢的奴隸！！你不承認也不行！
什麼	自由法治，都是在為錢服務。誰的錢多，誰就有更多的自more
more黑人一樣，豈不是連這一個月的房租都可以省下來？」「
什麼	話！！又不是多大的數目！」「是啊！！對你們說來不過more
more認識錢！今天你拿不出來，我要扣東西作擔保。」「你憑
什麼	？」東尼握著拳頭，氣勢凶凶。「法律站在我這邊！！老more
more？」顯然他聽得一頭霧水，態度更加客氣了：「請問你有
什麼	証明呢？能給我看看嗎？」「當然可以，這是你們大使的more
more，只是學問不值錢！」其實這種專門收帳的人，也不真是
什麼	律師，只不過是些跑腿的小角色，但是，他們一句話，對more
more長此以往，一定有深重的影響。所以，他所關心的，是用
什麼	方法，去爭取東尼的信念，挽救他的靈魂。我的看法則不more
more開一看，是個衣冠楚楚的中年人。他要找東尼，我問他姓
什麼	，他說是房東的律師，專門負責在這一帶收帳。東尼一聽more
more尼咬牙切齒的說。「對！我們大家都做些工藝品，賺錢有
什麼	難處？」尼奧也附和著。「我早就有一個計劃，只是從來more
more能專心進修了。」尼奧不十分同意。「其實這不必花我們
什麼	功夫，經營的事我們可以不管，只作調查而已。賺了錢，more
more解決問題了。」「當然，如果人人都能幫助別人，那還有
什麼	問題？」「你打算要幫助哪些人？眼前看到的？或是世上more
more的大錢。」「在這種資本主義，自由經濟的社會中，要靠
什麼	去賺大錢呢？」「你連這個都不知道？當然只有錢賺錢！more
more變金錢的所有權而已。而在當今這種社會制度下，不論用
什麼	手段，被搶的永遠是窮人。換句話說，也就是搶了不認識more
more人並不僅僅是自己的親戚朋友。那麼，誰來搶奪我們又有
什麼	分別？「再說，你愛你的兒女，你認為有義務幫助他們，more
more痛苦，豈不是更好？所以，目前我認為追求自我瞭解，比
什麼	都重要。」大家都沉默不言，只有沙爾索傻兮兮地笑著，more
more！種種大麻煙，有啦，大夥抽，沒啦，拉倒。嘻嘻！！有
什麼	好煩的呀！！來！！來！！大夥來抽一根吧！」more
more身邊這幾個人，天天在苦海中掙扎，猶自無力感化，還說
什麼	芸芸眾生呢？以釋迦牟尼佛無邊的法力，尚且無法普渡眾more
more在金剛經中，佛曾說：「實無有眾生如來度者。」我又憑
什麼	私心竊喜，以為自己超脫了？孰知不是正如貝珍所說，因more
more去觸撫她的睫毛。「我是威瑪，記得我嗎？」威瑪？記得
什麼	？記得當時年紀小，你在…遍地無垠的黃花，一望無際的more
more亮，我見到自己的手，手下面是塊白玉…那是誰的肩膀，
什麼	白玉？騙我，我的手可以滑動…有根煙飛到了我的手中，more
more，我發覺自己的心境也很亂。我一再自問，我的解脫算是
什麼	？假如我無法將這個解脫的經驗傳達給別人，又如何去幫more
more一個人。他神態疲憊，眼裡泛著紅絲，一進來便低著頭，
什麼	都不肯說。沙爾索得意洋洋地在一旁表功：「他一個人坐more
more人坐在海邊，浪都鑽到褲襠裡去啦！！我問他：『你在洗
什麼	』？他不理。我又問：『你昨夜上哪兒風流啦』？他也不more
more他：「你們倆鬧翻了？」甘格搖搖頭，尼奧又問：「她有
什麼	問題？」甘格又搖搖頭說：「不與她相干！」「那是為了more
more問題？」甘格又搖搖頭說：「不與她相干！」「那是為了
什麼	？「我！」「你？你有什麼問題？」甘格低頭不語，沙爾more
more「不與她相干！」「那是為了什麼？「我！」「你？你有
什麼	問題？」甘格低頭不語，沙爾索殷勤地獻上大麻，甘格搖more
more絕望地說：「我愛上她了！」東尼聽了哈哈大笑：「這有
什麼	好難過的？來來，和朱正好是一對，我們來慶祝一番！」more
more的？來來，和朱正好是一對，我們來慶祝一番！」「慶祝
什麼	？我們夠資格嗎？想想昨天那兩個孩子！！想想菲力和白more
more說：「今天下午我要去繳房租，我準備多弄些錢來，還有
什麼	要買的？」我說：「伙食費快光了。」尼奧說：「下週我more
more摔，憤怒地跳了起來，大聲吼著：「錢！！錢！！錢！！
什麼	都是錢！我們還是人嗎？」大家吃了一驚，卻沒講話，沙more
more界小姐呀』！「她說：：『你胡說』！「我說：『胡說有
什麼	不好？妳高興，我也高興呀』！「她說：：『你明明知道more
more坐下，她想靠著我，我立刻說：「隨時會有人來。」「怕
什麼	？」我顧不得傷她的自尊，我必須告訴她：「我是個獨身more
more，一是與你們一同承擔這個痛苦。」「瞎說，這事與妳有
什麼	關係呢？遲早要發生的！」「但卻正好給我碰到了，我不more
more。」「可是，你不怕挨餓？」「怕挨餓？死都不怕，還有
什麼	可怕的？」她傻傻地望著我，我也仔細地打量她，想看出more
more方向。我們只有無休無止的追尋，誰都不知道最終會得到
什麼	。「妳要知道，我們已經走得太遠了，人生最有朝氣的一more
more點了蠟燭，大家圍坐在工作室裡。誰都不知道他葫蘆裡賣
什麼	藥，但是見到他容光煥發，大家也陪著高興。沙爾索一直more
more募捐時，我遇到米朗達，他拉我去他家裡。不知道朱耍了
什麼	手段，總之，他提議要請我們這幫人給他經營一間雜貨店more
more有開始起步之前，就已經嚮往安定的人生，我們究竟在做
什麼	？為了傳揚宇宙神教？增加一種信仰的選擇？藉著各種慈more
more朗達並沒有提到你，威瑪的事我也只是猜測。你也不必做
什麼	，僅僅明天出席一下，表示我們團結一致。看在那些孤兒more
more除了你，我們誰都幫不上忙。只要你不耽誤功課，高興做
什麼	就做什麼。只是政府那個孤兒院，我倒希望能談一談。朱more
more我們誰都幫不上忙。只要你不耽誤功課，高興做什麼就做
什麼	。只是政府那個孤兒院，我倒希望能談一談。朱，你看如more
more壓低聲音，向我們擠擠眼：「你們知道，男人有了錢，要
什麼	都可以的，呃？我可不是老頑固！！呵呵！」我記得他每more
more力，到現在一個都沒有嫁出去，急都把我急死了！」「急
什麼	，她們都還年輕嘛！」「年輕？不瞞你說，威瑪還有兩個more
more裡一偏說：「像那位，主意多得不得了，憑著我疼她，有
什麼	辦法！」「放心，我擔保她會嫁個好人！」東尼沖著我直more
more我也認為應該隨遇而安。問題在這些人搞不清他們在追求
什麼	，與其留下來跟他們瞎混，倒不如做些對自己有意義的事more
滿 6500 行

more著說：「是白板！」「不！！是九筒！」「算了吧！！賭
什麼	氣！上我家打麻將，算我錯啦！！在這裡浪費大好光陰多more
more再換一批人馬繼續打下去。「觀身是苦！人生不打麻將做
什麼	呢？」這是老馬的口頭禪：「電影電視看不懂，外國朋友more
more們一起去郊遊，聽朱蓋仙蓋一蓋！」老馬怏怏不悅：「郊
什麼	遊？還不如到我家院子裡乘涼！那幾棵老樹，比什麼都有more
more「郊什麼遊？還不如到我家院子裡乘涼！那幾棵老樹，比
什麼	都有靈氣！」「說得好聽！每次到你家院子乘涼，你就說more
more，只是嘴巴硬，不肯承認。「本來嘛！我們不打麻將能做
什麼	？」「你們到巴西來幹什麼？好像是為了打麻將而來！」more
more笑了起來。大家想著都好笑，老劉還要氣吳先生，說：「
什麼	蜈蚣大仙，他該叫烏龜大仙！」吳先生捏了他一把，老劉more
more人，我們不必抓他的小辮子，可是我們得懲罰他，今天做
什麼	都可以，就是不打麻將！」吳先生舉起雙手說：「擁護我more
more離開這裡，能藉這個機會，與大家同去遊玩一番，也沒有
什麼	不好的。於是說：「果真要去作農場調查，我一個人可辦more
more瞧。」沙爾索平常是裝迷糊，其實他精得像個鬼。「找我
什麼	事？」大夥都在，連貝珍都來了。東尼說：「明天你要出more
more只好胡謅：「你只要出出面，動動腦筋就好。」「我能動
什麼	腦筋？這個農如果學通了，我還會來做嬉皮嗎？」這話也more
more必堅持呢？聽他說說也好，我便說：「好吧！你說要我出
什麼	差？」他這才高興了，過來熱烈地擁抱我，說：「這是你more
more把種子往地上一撒，就等收割了。」東尼順口問：「那有
什麼	麻煩？」沙爾索說：「這你都不曉得？困難可多著哩！首more
more，地方由你選，條件由你開。」「行，地方在此，條件是
什麼	都沒有。」「何必呢？我們都靠你呀！你可以不顧我們，more
more索的花子幫。「沙爾索找我？」「找了一個下午了！」「
什麼	事？」「不知道，你快回去吧。」沙爾索的勢力可真不小more
more給他們好了。」東尼關子沒有賣成，很掃興，只好問：「
什麼	時候動身呢？」「我們這種人，還不是說走就走。」「明more
more著眉頭，面對那些墜落的飛蟲發呆，口中嘰咕著：「這是
什麼	日子？人窮了連蟲子都來欺負！！我笑著說：「到底是誰more
more侃而談，大有離經叛道之意，尼奧聽了，立刻駁斥道：「
什麼	？你認為錢比宇宙之主還要重要？」「不是我認為，事實more
more們是外國人？連蘋果都沒有這麼貴，一伸手就摘得到，敲
什麼	竹槓？」那小販舒服地躺在樹蔭下，愛理不理地說：「不more
more什麼要體會痛苦？沒有痛苦不更好？」「沒有痛苦，那麼
什麼	是快樂？」「沒有痛苦，一切都是快樂！」「是嗎？在被more
more苦，然後才能體會。如果你把這種痛苦解決了，別人又憑
什麼	去體會呢？」「為什麼要體會痛苦？沒有痛苦不更好？」more
more！！那只是當時我沒有認清楚金錢才是真神！」「金錢有
什麼	意義？它只能使人更腐敗！」「酸葡萄！若世界上所有的more
more為什麼應該有錢不賺呢？」「可是賺錢要講道理呀！」「
什麼	道理呢？昨天那種酒精製的藥，你願意賣便宜嗎？」「可more
more養幾個孤兒哩！再說，他賺了錢，便讓我們氣惱不堪。憑
什麼	你賺錢，就能給別人帶來幸福？」「威瑪，妳給我們評評more
more確鑿，他還胡扯不休，不是為了開車，我絕不饒他！」「
什麼	証據？」威瑪問著。「什麼証據？」東尼笑了：「妳自己more
more為了開車，我絕不饒他！」「什麼証據？」威瑪問著。「
什麼	証據？」東尼笑了：「妳自己看吧，車上誰不在吃？如果more
more「有錢就用磚來顯闊。」「不是顯闊，是保護。」「保護
什麼	？強盜小偷會怕圍牆？用圍牆做屏障，反而更好下手。」more
more斯我也喜歡，你能不能幫忙，介紹我到里約去？」「去做
什麼	？」「踢球呀！我在這裡打的是中鋒，每場平均是進兩個more
more里約成了名，你這一輩子就變成打球的機器了！」「那有
什麼	關係？我喜歡打球呀！」東尼看他的女友也是眉飛色舞地more
more嚇人。尼奧又喊了幾聲，卻始終沒有反應。我擔心他出了
什麼	事，便扭亮車燈，照著地上，仔細查看。地上沒有血跡，more
more著找我聊天，一個個對秀子和威瑪好不傾心。秀子倒沒有
什麼	，可是我看得出威瑪對其中一個男孩子很有意思。所以我more
more都傳遍全城了。我認為東尼一定沒事，百分之一百是在和
什麼	人鬼混！」我覺得有理，尼奧也放棄了己見。回去默默的more
more侶。東尼犯的錯誤就是他想在思想中求解脫，而又不知道
什麼	是解脫，所以我說他不知道在追求什麼。」「那什麼是解more
more解脫，而又不知道什麼是解脫，所以我說他不知道在追求
什麼	。」「那什麼是解脫呢？」「我只能告訴妳一個禪宗公案more
more知道什麼是解脫，所以我說他不知道在追求什麼。」「那
什麼	是解脫呢？」「我只能告訴妳一個禪宗公案，其餘的你自more
more況！」「那為什麼女人能給他力量呢？」「誰都不能給他
什麼	，所以我說那只是麻醉，老實說，和大麻沒有什麼分別。more
more能給他什麼，所以我說那只是麻醉，老實說，和大麻沒有
什麼	分別。」「那麼方向盤能不能修理呢？」「方向盤被鎖住more
more快兩個月了，最初，我只認為他是個很好的伴侶，他知道
什麼	時候，該說什麼話。他似乎有一種能力，能透視我的內心more
more初，我只認為他是個很好的伴侶，他知道什麼時候，該說
什麼	話。他似乎有一種能力，能透視我的內心，如此而已。」more
more夢想，就是有一個人能替我遮擋各種風暴，可是卻好像比
什麼	都難。」「是的，這也是像東尼一樣的好人，在這個時代more
more矛盾掙扎的過程中，他在努力地追求，卻不知自己在追求
什麼	。」「或許吧！！連我也不知道自己在追求什麼！」「事more
more己在追求什麼。」「或許吧！！連我也不知道自己在追求
什麼	！」「事實上我們並不需要追求什麼。」「我不懂你的意more
more也不知道自己在追求什麼！」「事實上我們並不需要追求
什麼	。」「我不懂你的意思。」「這只能體會，不能解釋。」more
more」「不是的，你看，天上的雲，海裡的水，它們又在追求
什麼	？」「它們沒有生命呀！」「那麼一隻螞蟻，一隻小鳥，more
more呀！」「那麼一隻螞蟻，一隻小鳥，除了生存外，又追求
什麼	？」「我們是人呀！」「問題就在這裡，人與萬物有什麼more
more什麼？」「我們是人呀！」「問題就在這裡，人與萬物有
什麼	不同？」「人有思想。」「所以人自命不凡，人用思想建more
more我們沒有再說
什麼	，靜靜地享受著潮濕的海風，才坐這麼一會兒，我的鏡片more
more悉。我忙指給貝珍看，說：「那是誰的車子？」「你看到
什麼	了？」她反問我。「不知道是不是東尼！」「是他。」她more
more定看見了，後來開車把東尼接去。我問道：「瑟勒絲娣是
什麼	人？」「她年輕時曾當選過選美小姐，後來被沙市的一個more
more羞於啟口，停了一會，才說：「她那一方面的要求太多，
什麼	男人都吃不消。」吃了晚點，（作者註：此地無進晚餐的more
more著你的。」她這話說得我慚愧不已，我還想解釋，但解釋
什麼	呢？她說得夠坦白了，我只有滿懷感激地伸出手與她相握more
滿 6550 行		
more了，我只有滿懷感激地伸出手與她相握，祝福她。她沒說
什麼	，望了我一眼便走開了。這一眼，幾乎又令我心軟下來。more
more了我一眼便走開了。這一眼，幾乎又令我心軟下來。我憑
什麼	拒絕她呢？如果真看穿一切了，與她結婚又有何不可？我more
more為了今天的幸福，曾經付出相當大的代價。不管你要的是
什麼	，都要先付出。」她靜默了一會，說：「當然，如果值得more
more她靜默了一會，說：「當然，如果值得的話。」「告訴我
什麼	叫做值得？」「很難說。」她考慮了半晌。「對了，那不more
more驚地望著我，尤其是東尼，臉上訕訕地，嘴巴卻否認：「
什麼	話？別生氣，算我不對。我只是想多住兩天，這個地方太more
more點事，要不了幾天，你們先走吧！」「你只顧玩樂，還修
什麼	道？」尼奧冷冰冰地說。這句話像是引爆的導火線，東尼more
more天！」「你知道！！你是聖人！老實說，我修了這麼久，
什麼	道理都沒通。」「那是因為你外務太多，不能專心！」「more
more！」「我天生是這塊料子！！我爸爸媽媽都管不了！你憑
什麼	管我？」東尼暴跳如雷，連貝珍的父母都驚動了，擠在門more
more道：「妳找誰？」「找瑟勒絲娣小姐。」貝珍回答。「有
什麼	事？」「有重要的事。」「請進來吧！」「不必！我在這more
more，將貝珍拖出門外來。這時，東尼的聲音從門裡傳來：「
什麼	事？」貝珍嘴角已在流血，她鑽進車內，喘著氣催我：「more
more」是瑟勒絲娣的哀求聲。「哼！要飯的窮女人？那，這是
什麼	？」東尼的音量彷彿雷鳴。「東尼！我錯了，我們進去吧more
more，貝珍哀求我開車，我卻特意把車門打開，要看看東尼有
什麼	動作。「東尼！！不要出去！」瑟勒絲娣的語調改變了，more
more到貝珍卻說：「她沒有騙你，她絕對有力量幫助你！」「
什麼	話？難道我真的要她幫助？」東尼沉默了一會，感慨地說more
more，我趕回來一看，雞殺死！！你的書都泡在水裡啦…」「
什麼	？已經打濕了？」「放心，有我在，怎會打濕！只是泡在more
more那些罐子是接水用的，接滿了就倒掉！」「這樣做是為了
什麼	？」我還是不懂。「倒水呀！我們家裡漏雨的時候，也是more
more「這裡面不怕雨，可以抽呀！」我說。「雞殺死！現在抽
什麼	？煮來喫還差不多。」他在牆角的衣服堆中取出一個布口more
more他們已經很少上教堂了。」「主啊！那您給他們記憶力做
什麼	呢？」「不是給他們用的，因為他們一見到光，就開始瞎more
more下傳來。居然他還有心情玩耍！我有些不高興，不管他是
什麼	人物，我要叫他回來，叫他先把事做好再去胡鬧。我腳步more
more慘哩！！嘿嘿！！我正在說哩！要嘛做個大富翁不怕損失
什麼	，要嘛，和我一樣，做個窮光蛋，天塌下來也沒有什麼好more
more失什麼，要嘛，和我一樣，做個窮光蛋，天塌下來也沒有
什麼	好損失的！」他說完，自己笑得很樂。這些話頗有幾分哲more
more我換了一條濕毛巾，說：「你剛才口中一直啊啊地在唸著
什麼	，我先以為是夢囈，後來才聽出，又像唱歌又像是一個人more
more樣下去不好，也瞭解東尼不可能愛我，只是…我不知道是
什麼	因素，他令我不能自主。」「妳想要知道是什麼因素？那more
more不知道是什麼因素，他令我不能自主。」「妳想要知道是
什麼	因素？那倒不難，妳不妨先問妳自己，如果想與他做愛，more
more狠狠地像是要吞噬整個宇宙。「你們這一對狗男女！還講
什麼	虛情假意？我早就知道！！不要臉！！我要殺死你們！」more
more忙對他解釋：「我生病了，她好心來…」「你病了？你有
什麼	鬼病？你功夫好得很！你還想騙我？凱洛琳不是你搶走的more
more辯，威瑪根本不是他的意中人，至於貝珍，我們並沒有做
什麼	呀！他一定又是受了什麼刺激，喝了酒，借題發揮。貝珍more
more中人，至於貝珍，我們並沒有做什麼呀！他一定又是受了
什麼	刺激，喝了酒，借題發揮。貝珍這時卻鎮定地說：「東尼more
more均勻，接著竟打起呼嚕，在貝珍懷中睡著了。東尼又受到
什麼	重大的打擊呢？自我認識他以來，從來沒見他喝得這樣酩more
more達和焦基會如此不通情理，我們的報告還沒有寫，他們憑
什麼	能証明任務失敗呢？除非還有其他的原因，或者發生了什more
more麼能証明任務失敗呢？除非還有其他的原因，或者發生了
什麼	變故。尼奧和秀子回來了，見到東尼狼狽之狀，尼奧搖頭more
more們回來了。」甘格神情沮喪的說。「嘿！你們猜甘格在做
什麼	？絕！！絕！！在挑魚哩！他挑一擔，就夠咱們大夥吃一more
more」「我要結婚呀！！我起碼得養得起瑪莉露呀！」「你急
什麼	？我們馬上就有錢了。」「你在做夢！！人家早就把東尼more
more錢了。」「你在做夢！！人家早就把東尼給甩開了！」「
什麼	？」尼奧也沉不住氣了：「你是說東尼…」東尼睡在貝珍more
more，說：「誰叫我？」「我們在談話，聽說你…」「誰說我
什麼	？」東尼又恢復了活力，猛一下翻身坐起，他環視眾人，more
more難道焦基想獨吞？他一個人怎麼能成大事？」「他有錢怕
什麼	？我東尼就是沒錢！！有錢我什麼都可以幹！」「還不簡more
more成大事？」「他有錢怕什麼？我東尼就是沒錢！！有錢我
什麼	都可以幹！」「還不簡單？焦基籌到了錢，米朗達把店都more
more難道焦基想獨吞？他一個人怎麼能成大事？」「他有錢怕
什麼	？我東尼就是沒錢！！有錢我什麼都可以幹！」more
more成大事？」「他有錢怕什麼？我東尼就是沒錢！！有錢我
什麼	都可以幹！」more
more然連咳帶嗆地狂笑起來，場中吸了煙的人，彷彿都看到了
什麼	，不約而同地傻笑起來。尤其是沙爾索，他一手捧著小小more
more卻莫名其妙，她好奇地仔細打量著東尼，真以為他臉上有
什麼	東西。東尼笑得眼淚都流下來了，再一看貝珍睜著大眼睛more
more著說：『謝謝你，像我們這種料子，多活這半年，對你有
什麼	好處？又何必假惺惺呢？』沙爾索聽了大呼痛快：「好東more
more幸福的歡愉。人在福中不知福，東尼還不知道他得到的是
什麼	，我很難相信在西方這種物質至上的社會中，也能產生這more
more在座，我忙說：「今天有事情，明天再來吧。」「騙我做
什麼	？晚上有什麼事？我知道東尼今天剛回來，我找他很久了more
more：「今天有事情，明天再來吧。」「騙我做什麼？晚上有
什麼	事？我知道東尼今天剛回來，我找他很久了。」真的有事more
more娜格格地笑著，一手探入了東尼的衣襟內，我不便再表示
什麼	，眼看驚懼無比的貝珍，瑟縮在屋角，我只好走到她身旁more
more地對我說：「虧你還是嬉皮，你們除了和女人睡覺，還有
什麼	正經事？」我聽了無言以辯，在一般人眼中，嬉皮的確是more
more說：「珊德娜叫我告訴你，要你早上去她家。」「珊德娜
什麼	時候來過？」東尼吃了一驚。「你忘了？昨天晚上。」「more
more以她叫我今天告訴你。」「那麼……不是做夢了…」「做
什麼	夢？貝珍都被你氣走了！」「你說什麼？」看他的表情，more
more是做夢了…」「做什麼夢？貝珍都被你氣走了！」「你說
什麼	？」看他的表情，昨夜是真的迷糊了，似乎什麼都不記得more
more」「你說什麼？」看他的表情，昨夜是真的迷糊了，似乎
什麼	都不記得。「你昨夜當著貝珍的面前，和珊德娜做愛…」more
滿 6600 行

more得好低，令人感到劫數已迫在眉前。街上白濛濛的一片，
什麼	都看不到。一根根密實的水柱，由烏黑的天上，直插到地more
more沒聽懂。他長呼了一口氣，說：「我找他！」找沙爾索做
什麼	？一方面我卻為貝珍鬆了一口氣，我到前後房中一看，只more
more的蹤影。東尼急得回頭就走，我忙問他：「你找沙爾索有
什麼	事？」他頭也不回，說：「貝珍沒有回家！」我一驚，東more
more那種懦弱的女性。但是，她既然一夜不歸，是不是發生了
什麼	意外呢？尼奧也是滿腔心事，他把一切歸咎於東尼，說：more
more就該阻止他！」「我難道沒有阻止？他根本不聽！」辯些
什麼	呢？我對他已失去了信心，東尼也未必會再跟隨他，讓他more
more一切已經發生的，都有其必然的因素。那麼，我應該保持
什麼	態度呢？就像見到一個溺在水中即將滅頂的人，我能低著more
more自限於某個空間呢？我孤身一人，飄零在異鄉，又留戀些
什麼	？我不是沒有自己熱愛的祖國，也不是沒有親切的家園，more
more一樣是生存，在自己國家，只有更容易更舒適，我還考慮
什麼	呢？以往只是為了自己的顏面，自覺事業失敗，愧對那些more
more音問道：「這裡是不是有位東尼先生？」「是的，請問有
什麼	事？」尼奧說。「我是旅運公司的，大清早有位小姐托我more
more了尼奧一眼，笑著說：「唉！！我真糊塗！和嬉皮戀愛有
什麼	不好呢？秀子還不是好生生的跟著尼奧嗎？朱還有人送他more
more話要對他說，便草草下了個結論：「雞殺死！！其實呀！
什麼	陪嫁咱都瞧不上眼，除非是讓我抽一輩子大麻煙…」尼奧more
more最後還給尼奧，慚愧的說：「雞殺死！我又不識字，誰開
什麼	玩笑寫信給我？麻煩你給唸一唸吧！」相處了這麼久，我more
more」他仍然不開口，我又問：「你是誰？我不認識。」「開
什麼	玩笑？我不是東尼嗎？」「你不是！雖然聲音有點像。」more
more人的象徵，他要在這個世界中尋找永恆的價值，卻不知道
什麼	是永恆？」「不！他知道什麼是永恆，他知道永恆並不存more
more尋找永恆的價值，卻不知道什麼是永恆？」「不！他知道
什麼	是永恆，他知道永恆並不存在。」他的聲音又恢復了活力more
more念！」他無言了，又過了一會，他說：「你說說看，還有
什麼	是永恆的？」「沒有！」「沒有永恆？那我哪點錯了？」more
more恆？那我哪點錯了？」「不！！『沒有』就是永恆！」「
什麼	是沒有呢？」「有。」「原來你又在談你的禪，有是沒有more
more方？又將去向何方？這就合邏輯嗎？」「這是事實。」「
什麼	不是事實？你能想像一件絕對不存在的事嗎？」「我是西more
more你是來向我說教的？」「不！禪無教可說。」「那你來做
什麼	？」我靈機一動，想試著用一個簡單的譬喻點他：「我是more
more如來有所說法，即為謗佛，不能解我所說故。』我說了些
什麼	呢？不過機緣使然，與東尼之間的一番廢話罷了。辭別尼more
more下一半是你設身處地，把別人也當作你，那你和別人還有
什麼	分別呢？」「如果人人如此…」「為什麼你不由自己開始more
more去，了無罣礙。正要出門時，我聽到尼奧在裡邊大吼：「
什麼	？你也要回里約？你還打算去過那種醉生夢死的日子？」more
more，以後安安分分的做人。」「你太衝動了，這點小打擊算
什麼	？東尼！！我們可以從頭來起！！東尼！你不是要追求人more
more個人，情感的弱點仍然存在。我很同情尼奧，但是，我有
什麼	辦法？他說過真理只有一個，如果他不能使我們這些迷途more
more以極快、極容易地給人引誘了。好在她是學醫的，並不當
什麼	一回事，也沒出什麼亂子。她在英國過了兩年，這次回去more
more人引誘了。好在她是學醫的，並不當什麼一回事，也沒出
什麼	亂子。她在英國過了兩年，這次回去結婚，跟丈夫一同掛more
more終得對他有個交代。過幾天，方鴻漸又收到丈人的信，說
什麼	：賢婿才高學富，名滿五洲，本不須以博士為誇耀。然令more
more誌》全有。信手翻著一張中英文對照的廣告，是美國紐約
什麼	克萊登法商專門學校函授班，將來畢業，給予相當於學士more
more考過第二，所以這信文縐縐，沒把之乎者也用錯。信上說
什麼	：邇來觸緒善感，歡寡悉殷，懷抱有秋氣。每攬鏡自照，more
more事，比賭錢要緊得多呢。我就看不出鮑小姐又黑又粗，有
什麼	美，會引得方先生好好二等客人不做，換到三等艙來受罪more
more以自慰。孫先生告訴我，我怪他當時沒質問姓方的，這話
什麼	意思。現在看來，鮑小姐那位未婚夫一定會中航空獎券頭more
more不必每天爬上爬下。可是這幾天她嫌惡著鮑小姐，覺得她
什麼	都妨害了自己：打鼾太響，鬧得自己睡不熟，翻身太重，more
more講不完！走得慢吞吞的，怕我們聽見，是不是？兩人沒說
什麼	，直上船，大家道聲晚安散去。方鴻漸洗了澡，回到艙裡more
more權力問題、地位問題與待遇問題。因此，我們不應該選舉
什麼	領導人，而是評選最佳的炊事員，一切看做飯燒火炒菜的more
more動物性蛋白質的理想。節假日回家，當我們徵詢他對於吃
什麼	的意見的時候，他說各種好的都吃過了，現在想吃的只有more
more想？他知不知道我並沒有選兒子而且即使選了兒子也不是
什麼	不正之風，因為不選兒子我也只能選父親選叔叔選母親選more
more蒼蠅我也跟著吃蒼蠅，你們願意吃蚊子我就跟著吃蚊子，
什麼	事不用問我。她對自己有無選舉權也既不關心，又無意見more
more讓人人滿意嗎？有現成飯不吃去競選，不是吃錯了藥又是
什麼	？便又想，搞啥子民主選舉喲：幾十年沒有民主選舉我們more
more標，你收多少錢，需要大家盡多少義務，準備給大家提供
什麼	樣的食品，你個人需要什麼樣的待遇報酬，一律公開化、more
more盡多少義務，準備給大家提供什麼樣的食品，你個人需要
什麼	樣的待遇報酬，一律公開化、透明化、規範化、條文化、more
more！別看徐姐不姓咱們的姓，別看徐姐不算咱們族人，你說
什麼	來著？說她沒有選舉權與被選舉權是不？可咱們做什麼事more
more說什麼來著？說她沒有選舉權與被選舉權是不？可咱們做
什麼	事情不跟她說通了你就甭想辦去！我來這個家一輩子了，more
more姐認為，敢情站著說話不腰疼，脫離了實際的空話高調有
什麼	用？輕視徐姐就是不尊重傳統，不尊重傳統也就站不住腳more
more，她乾脆指出：別以為你出過幾趟國會說幾句外國話就有
什麼	了不起，其實你在我們家，還沒有徐姐要緊呢！堂妹夫聽more
more家長制嗎？論資排輩嗎？無政府主義嗎？隨機性即誰想做
什麼	就吃什麼嗎？按照基本上的食譜吃嗎？必然性即先驗性嗎more
more？論資排輩嗎？無政府主義嗎？隨機性即誰想做什麼就吃
什麼	嗎？按照基本上的食譜吃嗎？必然性即先驗性嗎？要害問more
more。爺爺回家召集了全體會議，聲明自己年邁力衰，對於吃
什麼	怎麼吃及其它有關事宜無成見，更無意獨攬大權，但你們more
more重孫子的西餐，而寒了腸胃，我也就無法再管了，誰愛吃
什麼	吃什麼吧。我自己沒得吃，餓死也好。爺爺說。大家面面more
more的西餐，而寒了腸胃，我也就無法再管了，誰愛吃什麼吃
什麼	吧。我自己沒得吃，餓死也好。爺爺說。大家面面相覷，more
more在異鄉異國而苦悶就如同回到了我們的親切樸質的家。有
什麼	辦法呢？也許我們的細胞裡已經有了稀飯鹹菜的遺傳基因more
滿 6650 行		
more片與炸醬麵，做不做湯的問題，肉片與肉絲的問題以及加
什麼	高級山珍海味的問題，他不準備過問，也希望媽媽不要用more
more，你應該有職有權嘛！你管起來吧，我們支持你！你想買
什麼	就買什麼，你想做什麼就做什麼，你給什麼我們就吃什麼more
more有職有權嘛！你管起來吧，我們支持你！你想買什麼就買
什麼	，你想做什麼就做什麼，你給什麼我們就吃什麼，我們信more
more你管起來吧，我們支持你！你想買什麼就買什麼，你想做
什麼	就做什麼，你給什麼我們就吃什麼，我們信任你！徐姐終more
more吧，我們支持你！你想買什麼就買什麼，你想做什麼就做
什麼	，你給什麼我們就吃什麼，我們信任你！徐姐終於破涕為more
more持你！你想買什麼就買什麼，你想做什麼就做什麼，你給
什麼	我們就吃什麼，我們信任你！徐姐終於破涕為笑，感謝家more
more什麼就買什麼，你想做什麼就做什麼，你給什麼我們就吃
什麼	，我們信任你！徐姐終於破涕為笑，感謝家人對她的抬舉more
more湯吃肉片還是肉絲這樣的大事，一概去問爺爺。他不論說
什麼	話做什麼事，都習慣於打出爺爺的旗號。老爺子說了，蚊more
more還是肉絲這樣的大事，一概去問爺爺。他不論說什麼話做
什麼	事，都習慣於打出爺爺的旗號。老爺子說了，蚊香要買防more
more說了，不讓我再問他。叔叔和嬸嬸有些竊竊私語。語了些
什麼	，不知道。但很可能是既不滿於爸爸的無能，又懷疑爸爸more
more讓大家過現代化的生活！雖然徐姐哭哭鬧鬧，眾人卻沒說
什麼	。大家覺得讓兒子管管也好，他年輕，有衝勁，有想法，more
more新名詞新觀念。他常徵詢大家的意見：看咱們家的生活有
什麼	需要改革改善的沒有？大家都說沒有，徐姐更是說，但願more
more不同意。當時的特區還處於草創階段，條件艱苦，更沒有
什麼	混出個樣子的先例。再說小敏出身於一個中學老師的家庭more
more。不過小敏是個心高氣傲的人，她不會明目張膽地去追求
什麼	人。她喜歡被人追求，她喜歡抗拒，把追求當做一場遊戲more
more在人家的半地下室裡，進了她的房間和進了我的感覺上沒
什麼	區別。只是我的房間裡多了一面舊貨攤上買來的鏡子。這more
more出來上廁所時發現了我，就蹲下和我聊了起來。那天聊的
什麼	，我已經沒印象了。我只記得對他的感覺不再像以前那麼more
more地在腦子裡過著。我一遍又一遍地問自己，他在信裡會寫
什麼	。而我又像是在躲避著一種明白無誤的答案，一遍又一遍more
more邊有消息嗎？小敏關切的問。來過一個電話。是嗎？都說
什麼	了？這個問題提得好。現在想想，他電話裡真是什麼都沒more
more都說什麼了？這個問題提得好。現在想想，他電話裡真是
什麼	都沒說。有什麼不好的事嗎？聽見我這裡猶豫著，小敏著more
more個問題提得好。現在想想，他電話裡真是什麼都沒說。有
什麼	不好的事嗎？聽見我這裡猶豫著，小敏著急地問，她知道more
more裡猶豫著，小敏著急地問，她知道我們最近不太好。沒說
什麼	，就問問我好不好，還說給我寫了封信。我聽見小敏那邊more
more給小剛憶苦思甜。看來還是小敏說的對，夫妻倆在一起比
什麼	都好。這不，我這裡馬上就成了憶苦思甜的糠餑餑了。我more
more是很快就入睡了。一覺醒來，已經是中午了。想起不再有
什麼	功課、考試，也就沒著急起床。往常若是沒事，我就要給more
more手續，周末那家人也要帶他們四處轉轉。她說她下個星期
什麼	時候再和我聯繫，還叮囑我聖誕節不要有什麼安排，一定more
more她下個星期什麼時候再和我聯繫，還叮囑我聖誕節不要有
什麼	安排，一定要去她家裡。我祝賀了她兩句，又開玩笑問她more
more出來給我看。我聽得出電話那邊的人都在等她，就沒再說
什麼	，結束了談話。我很晚很晚都睡不著覺，胡思亂想地，好more
more一秒的延遲，對方的回答總像是有點不大情願似的。你寫
什麼	了？我焦急的問。這回的延遲的確是對方的猶豫，沒什麼more
more什麼了？我焦急的問。這回的延遲的確是對方的猶豫，沒
什麼	，你看就知道了。你這學期考得好嗎？挺好，我現在熟悉more
more的東西，我吃力的想著，一時半會兒想不清。沒容我做出
什麼	有理性的反應，電話裡已經傳出了掛斷的信號。我不清楚more
more饒，鬧下去，他乾脆也就不勸不哄了，雙唇一閉，任你說
什麼	也不開口了。如果鬧到這地步，總是我輸。同在一個屋頂more
more試穿著一件墨綠色的絲絨旗袍，一邊數落著我：：你操個
什麼	心！養家糊口自然是男人們的事。他們來了一逼就逼出來more
more去打工掙錢。就算他有學問，可人生地不熟的，能幹上份
什麼	工作我心裡還沒譜呢。在這兒呀，只要吃得了苦，就能掙more
more去，發現無非是些雞毛蒜皮的家庭瑣事。她不明白他們有
什麼	可吵的，想想丈夫沒出來的時候吧。我看他們誰都比我過more
more這份工作還沒人要呢！！我都替你害臊！能扛大活倒成了
什麼	值得顯擺的事兒了。你這種人呀，滿地都是，要多少有多more
more讀了博士能幹的事，你也幹不了。甭博士長博士短的，有
什麼	了不起的！找張鏡子來照照，快三十的人了，還那麼不明more
more算再幹這個了。他從這個夏天就開始找工作，到現在還沒
什麼	結果。這一年，全北美的經濟都不景氣，加拿大更是如此more
more心打擊很大。他在小敏面前變得更加乖戾。無論小敏說點
什麼	，他都要想辦法反駁。我去他家的次數越來越少，也是因more
more到房子就搬走。這話聽起來可就不一樣了。我正要張口問
什麼	，電話響了。這麼晚了誰會來電話呢，我正嘀咕著，小敏more
more心。多好的人呀！！小剛也不含糊：你甭臭美。讀博士有
什麼	用，那不照樣找不到工作。就你們系那幫窮酸博士呀，一more
more的。小敏並不滿足，她覺得像我們這樣身無分文，又沒有
什麼	背景的外國人，只有讀書拿到這裡的學位，才能得到本地more
more地方，因為我雖然沒有她所有的那些煩惱，也實在找不到
什麼	讓她嫉羨的地方。她可以放心大膽地說，而不必擔心因此more
more的那些名人當年都是這麼開始的，他一個無名小輩並沒有
什麼	可不平衡的。當他知道和他一起幹活的人，有的已經來這more
more前變得特別嘴硬。每次我去他家時，他總是在和小敏爭著
什麼	。說起來都是些雞毛蒜皮的小事。像做什麼菜的時候，老more
more在和小敏爭著什麼。說起來都是些雞毛蒜皮的小事。像做
什麼	菜的時候，老抽比生抽更好，還有這裡燒煤氣比燒電更便more
more小敏其實知道得挺清楚。她說：我不是不了解小剛，他是
什麼	事都不肯認輸的人。可英文這東西，你不下苦工夫不行。more
more是那種二百五的人。零下三十多度，我在外面走，心裡是
什麼	滋味，你們知道嗎？這地方什麼人才去幹這份工作，都是more
more度，我在外面走，心裡是什麼滋味，你們知道嗎？這地方
什麼	人才去幹這份工作，都是些最沒出息的人。我都沒法告訴more
more臉漲得通紅。可我新來乍到，英文也不好，我不幹這個幹
什麼	？當著小敏，我一個當丈夫的也不能一天到晚愁眉苦臉的more
more臉的呀。小敏並不理解這些。一天到晚都是上學、讀博士
什麼	的。我不相信，這世界上，除了這些，別的工作就一錢不more
more：你幹什麼，我想小敏都沒有意見。可在這兒，你無論幹
什麼	都要用英文呀。小敏也是為你好，你自己不是也不喜歡現more
滿 6700 行

more個個都去讀博士呢？我這個人是個挺顧家的人。別管我幹
什麼	，我保証不會讓老婆受苦的。其實小敏她啥心都不用操，more
more，但大概就像小敏當初總結的那樣，夫妻兩人在一起，比
什麼	都強，總之，兩人還是相伴相隨的。我學位要求修的課也more
more創造點好條件。說到找工作，每個人心裡都不輕鬆。無論
什麼	專業，讀到博士學位這份兒上，出路都是很窄的。除了去more
more樓梯上，嚓嚓地響，孟嫂胸口忽然跳得異常快，見著他說
什麼	好呢？３．銅鼓鎮位居浙皖公路的咽喉處，自古是兵家必more
more晚裡。他沒有將她扳倒在床上的意思。二少爺這次來，有
什麼	事嗎？她偏身慵懶地靠在椅背上，一隻手慢慢整著胸襟邊more
more城賣菜的父子，逃出了被日軍據守的省城。黑漆漆的夜裡
什麼	也看不見。他不知道大哥領他去哪兒，走到半夜他實在走more
more笑笑：我這陣子，不那麼愛喝酒．你在我這兒難道還擔心
什麼	？二十年前，土匪莫天良即將被綁赴刑場砍腦袋的前夜，more
more我一副金耳環。女人一隻手在他胸口輕輕揉搓，先生是做
什麼	生意的？看我叔公對你恭敬得很呢。屋頂忽有沙沙的輕響more
more大門終日緊閉，高高的圍牆，密結的藤蔓如同羅網。不知
什麼	時候起，他開始用目光探尋同院住著的那個風韻尤豐的女more
more對著他的腦門舉起一支藍瑩瑩的手槍他渾然不知自己作了
什麼	舉動。他被震耳的響聲驚跳而起，發覺自己的隨從屈身伏more
more住一張醉嘴，把整個醋酸的肚腸都嘔出來了。你姓莫的憑
什麼	獨佔花魁？人是老子殺的，好歹也讓我玩幾回‧這一說，more
more房間早訂好的。女人先到了，而那個行蹤不定的匪酋卻在
什麼	地方耽擱了。等那個暗綠色身影從視線中消失，饒雙林閃more
more，四間上等客房都住滿了，若是不嫌佔了上等客房的是些
什麼	人？嚴州來的梅老板，徽州鹽行的徐老板包了兩間，還有more
more按他的意圖去辦了。剛才說了，我差點為此送了命，可我
什麼	好處也沒得到。那個人卻輕易地把他想要的弄上手了。孟more
more把槍收掖在腰間了。孟嫂，有件事你恐怕很願意知道的。
什麼	事？你丈夫的死因。你是說孟瑞他被人打死了，對不？告more
more時，他才擱淺的渡船似的停住了腳步。老板，好生意？好
什麼	，開張起來才賣出去兩三條褲腰帶。瘦巴巴一張長臉的攤more
more一次用肉體換來的代價。站在窗台前，一種強烈的要發生
什麼	的預感如不竭的蟬鳴刺激著她。孟家二少爺，或是那個殺more
more僅僅為此！三年裡除了這些飽浸淫欲的黑夜，他又得到了
什麼	？可如今卻要用命來支付了。她這麼想著，將一雙柔軟的more
more扯稚脆的細嗓唱幾句不成調的戲文。忽有人低聲道：那是
什麼	？有一物踞伏道中，閃忽著一對黃亮的眼。他是膽大的，more
more婦人朝我瞥了一眼，搖了搖頭：開這塊茶山我在呢，哪有
什麼	男屍女屍的。可不能跟別人瞎扯。那少女便笑了笑，望著more
more此，殺手只有我一個。恩恩怨怨這筆帳該如何了結，等我
什麼	時候也死了，陰司地府咱們再算帳吧。他很快將三顆毒彈more
more係？暗夜裡女人臉上掠過一絲冷笑：這世上殺人不殺人有
什麼	兩樣？殺人的遲早要被人殺，不殺人的也會不明不白被殺more
more們知道嗎？反了！兵卒們哄笑，土匪竟稱官家反了，還說
什麼	根基，豈不滑稽？卻被班頭喝住，先將天九嚴實捆綁，然more
more眼肖似阿眉的女孩。這就是我們舉國矚目的英雄。…你說
什麼	？一個普通的女孩子！more
more爛的草坪上，跑到聽不見那驟然暴發出哭聲的地方。那是
什麼	樣的哭聲喲！沒有深深的愛，沒有刺骨的痛，是哭不出來more
more為她應該含笑瞑目。如果臨死前，還來得及，還允許她說
什麼	話，她也會說，她愛小沈。那你為什麼要說，她是一直愛more
more懷著多麼真摯的深情！嘿，除了說明她仍在愛你，還能是
什麼	呢？她愛的是那個叱吒海疆、櫛風沐雨的水兵，不是沉溺more
more北京開會，週末她來，一臉激動不安的神情。我問她出了
什麼	事？她哭了，半晌才說：我看見他了，在另一列火車上。more
more即來，揮之即去，一點不珍惜。現在再說愛、再難過又有
什麼	用？可能你也聽說了，她後來又找了個朋友，小沈，她家more
more那班。飛機在北京上客後，我看見高高興興的小沈，他還
什麼	都不知道呢。他給阿眉帶了一紙箱鴨梨，讓我給放到行李more
more了。我把他安排在前艙，悄悄問他：你還不知道嗎？出了
什麼	事？他反問我，我說不出話，他看我的臉色才感到不對頭more
more後有話要對你說。那我先問你，你現在對阿眉究竟是，是
什麼	態度呢？我—我不是羞於啟齒，而是不知道我現在還有沒more
more級小姐。我對她講，應該去見見那個小伙子，總要再嫁個
什麼	人，況且這個小伙子比前面那位強上百倍。阿眉只是說不more
more。我也在場。因為我忙著給客人開飯，沒注意他們還談了
什麼	。好像隊長跟她說這樣下去不行。國家培養一個空勤人員more
more鐘後，她回來了，手裡拿個花卷兒，在我面前停下。你有
什麼	話要說？我迫切希望知道兩年前我從杭州走後阿眉的情況more
more希望知道兩年前我從杭州走後阿眉的情況。你憑什麼，有
什麼	權利要知道？阿眉早就跟你沒了關係。在我眼裡，你是個more
more？我迫切希望知道兩年前我從杭州走後阿眉的情況。你憑
什麼	，有什麼權利要知道？阿眉早就跟你沒了關係。在我眼裡more
more不笑不鬧，沉默寡言，只是要飛行。不管隊裡哪個人提出
什麼	站不住腳的理由不飛，她都主動替飛。哪怕對方是和她吵more
more消耗太厲害，也有點看出阿眉情緒上的變化。找她談，她
什麼	也不說。問我，我也不便妄自匯報，畢竟這是私人的事，more
more你粗暴地加在她身上的打擊中恢復了過來。這對她意味著
什麼	？意味著她又可以開始新的、更美好的生活。我還要特別more
more回來，傳言卻起來了。我們飛行隊的人都慌了，不知出了
什麼	事，問調度值班室，他們也不說。我一夜沒合眼。第二天more
more去有段時間你確實是。那麼說，阿眉到最後也沒再提起我
什麼	。沒有。你在她生活中不再占任何位置了，她忘掉了你。more
more事故，也就是你說的生死考驗—你看看這份報紙吧。出了
什麼	事？我接過報紙，展開。心裡湧起不祥的預感。你這些天more
more，說起她那被傷害的感情，說那原是一片癡情。她又要說
什麼	，張張口又咽了回去。我驀地全身痙攣了。我又身處在九more
more是的的確確有話要對我講，還是句對我生死攸關的話。是
什麼	話呢？我想來想去想不出頭緒，看來只有她本人才能清楚more
more思說。我那年到你們艦上玩的時候，有個最大願望你猜是
什麼	？變成男孩。還當我的女孩，但和你長的一樣大。這辦不more
more人。穿著果綠色連衣裙，乾淨、涼爽。可她跟我說的都是
什麼	鬼話喲，整整講了一天英語故事。什麼格林先生和格林太more
more可她跟我說的都是什麼鬼話喲，整整講了一天英語故事。
什麼	格林先生和格林太太不說話。格林先生用紙條告訴格林太more
more她告訴我，我才明白，原來她在瀏覽我。她不在乎家裡有
什麼	看法，就是怕朋友們有所非議，偏偏她的好朋友們意見又more
more鬧的劉為為卻一口咬定：他將來會甩了你。我不知道她憑
什麼	如此斷言。好像也沒對她流露什麼，只是當我說起當武警more
滿 6750 行		
more甩了你。我不知道她憑什麼如此斷言。好像也沒對她流露
什麼	，只是當我說起當武警容易些，她問我是否會武，我隨口more
more，我們的關係也不會倒退。而且，天哪！我應該看出來，
什麼	也阻止不了它迅猛發展。我跟你說，你甭暗示意會。你要more
more中的感覺。總而言之，那一下子間的事情是說不清了，沒
什麼	道理可講。你知道我現在最大的願望是什麼？什麼？臨死more
more美麗的臉上流溢﹔看到她通體耀眼的天藍色制服—我幾乎
什麼	也沒看到。你不認識我了？我真的不認識了，但我知道是more
more，她也緊盯著我。我沒能像你所希望的那樣，當海軍。沒
什麼	。我說，你瞧，我自己也不是了。真的，我遠遠一眼就認more
more可我還是猶豫了一下。我怎麼也想像不出你不穿水兵服是
什麼	樣？是個這個樣！我也想像不出，所以常照鏡子。走吧。more
more勾肩搭背坐在我對面，不時會意相互一笑。我搞不清王眉
什麼	動機，掩人耳目還是不忍拋下好朋友一個人在宿舍？或是more
more。空中的寂寥、清靜則使人實在有幾分淒涼。我幹嗎總把
什麼	都同海聯繫一起呢，真是吃飽了撐的！我不是海軍，幹嗎more
more對他說：我年齡大了，讓那些單身小伙子去吧。你靠上個
什麼	樣的軟碼頭了？他蔑視地乜著眼問我。我說：反正比那些more
more許你想看的是孩子。不會的不會的。叫我深深感動的不是
什麼	熾熱呀、忠貞呀，救苦救難之類的品德和行為，而是她對more
more說不清了，沒什麼道理可講。你知道我現在最大的願望是
什麼	？什麼？臨死前，最後一眼看到的是你。小傻瓜，那時我more
more了，沒什麼道理可講。你知道我現在最大的願望是什麼？
什麼	？臨死前，最後一眼看到的是你。小傻瓜，那時我早老了more
more見面她都反來復去問我一句話：你理想中，想找的女孩是
什麼	人？一開始，我跟她開玩笑：至少結過一次婚。高大、堅more
more。那可沒有，我不能昧著良心，那時她還是個孩子，我成
什麼	人啦。她堅持要我說，我只得說：我第一眼看上你了。你more
more察。我把電話打到他局裡。老關，我陷進去了。天哪，是
什麼	犯罪組織？換換腦子。是情網。誰布的？他頓時興致高了more
more還疼呢。我笑了，離開窗子，又吃了幾塊她餵的糖，想起
什麼	，問阿眉：你老偷偷哭哇？阿眉臉有點紅，沒說話。為什more
more嗎？有點信。她把頭扭向一邊。看我很久沒話，問：你想
什麼	呢？苗頭不對呀，阿眉開始和我叫上勁了。我說什麼，她more
more你想什麼呢？苗頭不對呀，阿眉開始和我叫上勁了。我說
什麼	，她總是和我戧著。同樣，她說什麼，我也跟她戧著。舌more
more和我叫上勁了。我說什麼，她總是和我戧著。同樣，她說
什麼	，我也跟她戧著。舌槍唇劍，明哂暗諷，旁人聽著，如同more
more著，如同冤家。我覺得薛蘋對我不利的話影響了她。不知
什麼	原因，薛蘋竟獨出心裁地認為我是個拆白黨。當然她不知more
more阿眉本人也十分動搖。張欣信中有一句話破壞性極大：你
什麼	樣人找不到？這句話精確地擊中了要害。阿眉的確不必吊more
more願理你了，告訴你。隨便說一句你也急。你以為你說的是
什麼	好聽話是不是？我就因為受你影響，有時和別人說話也帶more
more也不怕你。我對她說，你脾氣大，我比你脾氣還大。我有
什麼	對不起你？她衝我喊，什麼沒給你？你還想要什麼？還想more
more氣大，我比你脾氣還大。我有什麼對不起你？她衝我喊，
什麼	沒給你？你還想要什麼？還想要什麼？我恨的就是這句話more
more。我有什麼對不起你？她衝我喊，什麼沒給你？你還想要
什麼	？還想要什麼？我恨的就是這句話。不許喊。就喊，啊—more
more不起你？她衝我喊，什麼沒給你？你還想要什麼？還想要
什麼	？我恨的就是這句話。不許喊。就喊，啊—我衝過去，揚more
more結相。王眉我也氣哼哼地說，你在你們乘務隊都給我造成
什麼	壞影響？沒有啊。你瞧你們屋這主兒，對我多凶，好像我more
more她同餐桌一個老飛行員的督促下胖的。那老頭總說：我吃
什麼	，你就吃什麼，錯不了，都是富於營養的。女孩胖一點好more
more老飛行員的督促下胖的。那老頭總說：我吃什麼，你就吃
什麼	，錯不了，都是富於營養的。女孩胖一點好看。老頭是個more
more沒有惡意，但還是撕裂了傷口。她說：你配點菜嗎？我吃
什麼	，你就跟著吃什麼吧。我霍然變色。阿眉窘了，慌了，臉more
more撕裂了傷口。她說：你配點菜嗎？我吃什麼，你就跟著吃
什麼	吧。我霍然變色。阿眉窘了，慌了，臉兒漲得粉紅。雖然more
more速轉到另一條戰線。而我，我也不知道這一年多究竟幹了
什麼	。兩個笑聲清脆的女孩踩著溪中的石頭在戲水。我們走過more
more道：我看，我們還是算了吧。我覺得我和她好像是同性—
什麼	意思？薛蘋柳眉倒豎。我沒想到她會這麼快打上門來。我more
more可她沒喊，車開走了。一路上我都在想，她要對我說的是
什麼	？我父母是很久後才覺察到我生活中的變化。媽媽裝作漫more
more同樣的口吻跟躺在臥床的關義講時，他嘆了口氣，也沒說
什麼	。但我看得出來，他對我這種驕傲的自我表現很不以為然more
more看得出來，他對我這種驕傲的自我表現很不以為然。他想
什麼	，我全知道﹔可阿眉想什麼我不知道。她究竟要對我說什more
more的自我表現很不以為然。他想什麼，我全知道﹔可阿眉想
什麼	我不知道。她究竟要對我說什麼呢？那最後的一句話。後more
more麼，我全知道﹔可阿眉想什麼我不知道。她究竟要對我說
什麼	呢？那最後的一句話。後來，我把她忘了，或者說好像忘more
more難道我不該開誠布公地和你談嗎？難道我們之間還用忌諱
什麼	嗎？確實什麼也不用。那你幹嗎這樣對待我。我啞了。你more
more誠布公地和你談嗎？難道我們之間還用忌諱什麼嗎？確實
什麼	也不用。那你幹嗎這樣對待我。我啞了。你還說不再連累more
more高尚了，就是為我好了？你這樣做讓我更傷心。我以為…
什麼	你以為。阿眉蠻厲害地打斷我，我什麼時候說過嫌你，不more
more更傷心。我以為…什麼你以為。阿眉蠻厲害地打斷我，我
什麼	時候說過嫌你，不要你了？我連想都沒想過。我就是覺得more
more聲，別讓我家人聽見。你還要面子呀，我還以為你早渾得
什麼	都不在乎了。你別打人呀。打你白打，我恨死你了。盡管more
more我不該寫那個信。我認錯，收到你的信，我也挺氣…你氣
什麼	？阿眉怨恨地說，給誰看，誰都會說我是好心好意。你不more
more。我說，大道理我懂得還少嗎？參加革命第一天起…那我
什麼	都不說就叫好呀。你不用說，我心裡都知道。你希望我成more
more都不說就叫好呀。你不用說，我心裡都知道。你希望我成
什麼	人我還不知道？你不說我認為你是體貼我、了解我。你別more
more生氣，早氣死了。她給我寫了七八篇洋洋灑灑的大道理。
什麼	青年人應該向上，應該生活在奮鬥的旋渦裡。不要暮氣沉more
more捨此全部僅僅換取我一個人的感情，我又是那麼一個人（
什麼	人她沒說，意思很明白，一個沒用的人，一個廢物）。再more
more糊了，最後是拍案而起，冷對鏡子，讓我再來看看我是個
什麼	人吧！鏡子裡，是個胖子，又白又喧的那種胖子，愛吃油more
more心思都被我開頭幾句話牽去：我不說，你也知道我心裡想
什麼	嗎？還不是想我出人頭地，封妻萌子。錯了，這是你自己more
滿 6800 行

more己的想法。不過能這麼想我也很高興。她反問我，你想我
什麼	呢？我想你做個溫柔、可愛、聽話的好姑娘，不多嘴多舌more
more不住了，原形畢露。我想我對阿眉說話時眼圈一定紅了：
什麼	時候還來？有機會就來。常來，別又讓我老長時間見不著more
more以後要少進城，少來你家。可以呀。我沉著地說。我能說
什麼	，她是有道理的。我應該早就明白，她可以要求我做的事more
more幫你分析分析。我像個半瓶子醋政委熱心地對著話筒說，
什麼	問題搞不通？你。我？為什麼我覺得你好像是另一個人呢more
more別開玩笑，跟你說正經的呢。你跟過去大不一樣。過去我
什麼	樣？我茫然地問，三隻眼？過去你剽悍瀟灑。歪戴著帽子more
more，我第一眼就愛上了你。那時我總想，你心裡一定充滿著
什麼	我不知道的、遙遠的、美好的東西。而現在，我一眼就看more
more、遙遠的、美好的東西。而現在，我一眼就看穿你心裡有
什麼	。我心理只有你。你還成了個胖子。她嘟噥著。你嫌我胖more
more這段時間，她的信是憂鬱的，總告訴我一些不吉利的事，
什麼	飛伊爾—１４門總在空中自行開啟﹔三叉戟落在桂林總是more
more雄怎麼能當陳世美，我會養你一輩子。我信誓旦旦。你拿
什麼	養，用嘴？我發覺落入了她的圈套。我都忘了，我還沒有more
more。∥是，欸，我們今天談到愛情，談到初戀耶，你有沒有
什麼	要跟我們分享的﹖∥我想，就是問一個問題哦，我覺得我more
more可能他也覺得你好像有點不自在，這種不自在是…，這，
什麼	原因呢﹖﹖為什麼會不自在呢﹖﹖是身體不舒服呢﹖﹖還more
more﹖﹖為什麼會不自在呢﹖﹖是身體不舒服呢﹖﹖還是說有
什麼	事情﹖他也是希望說經由他的眼神，來提醒你希望你上課more
more子認為就好啦。那麼久而久之，如果說他真的對你有一些
什麼	非份的舉動啦，或者是跟你作一些超越的…。∥不，不是more
more真的哦！∥對，對。∥什麼，閩南語的啊﹖∥多桑是那個
什麼	，誰唱的呀，蔡…我不知道，我從來都配不起來。∥男的more
more哦！「多桑」的歌好好聽哦！！∥真的哦！∥對，對。∥
什麼	，閩南語的啊﹖∥多桑是那個什麼，誰唱的呀，蔡…我不more
more類似。∥那不是只要把它割掉就好﹖∥可是他。∥就沒有
什麼	。∥對，可是他那割…好像就是整個都割，聽，我聽郭潤more
more是怎麼形成的﹖∥大腸癌，有一陣子不是也很流行，因為
什麼	陶聲洋防癌基金會也常常在廣告大腸癌，可能是，是因為more
more唷，∥噁！（噁心狀）像我們醃漬品吃很多的。∥你會吃
什麼	醃漬品﹖∥有啊，我們家的習慣，∥香腸。∥哦，香腸我more
more以吃。∥菜心﹖﹖菜心自己醃啊！！∥對呀！可是，像那
什麼	，蔭瓜什麼的，那些，即使是自己醃，一樣啊，就都是醃more
more心﹖﹖菜心自己醃啊！！∥對呀！可是，像那什麼，蔭瓜
什麼	的，那些，即使是自己醃，一樣啊，就都是醃漬品嘛，那more
more，就都是醃漬品嘛，那聽說都是致癌啊。∥唉，想這麼多
什麼	都不用吃了。∥對呀！∥對呀，唉！去當那個木乃伊好了more
more得我好像不會耶。∥真的哦！！∥真的哦﹖∥我不太會買
什麼	飲料啊，零食那些什麼擺進去，我不太買耶，可是，我覺more
more的哦！！∥真的哦﹖∥我不太會買什麼飲料啊，零食那些
什麼	擺進去，我不太買耶，可是，我覺得，譬如說吐司，很容more
more就把麥片，欸，吃起來，後來我發現真的滿像稀飯的。∥
什麼	叫麥片當稀飯吃﹖∥麥片你拿來泡啊，泡開水，就會很像more
more我們普通那個菜煮得油油的，那我都很討厭。∥早餐，用
什麼	當早餐﹖∥我就是要炒一個青菜呀，或是蛋呀，這樣子。more
more自己一個人，你怎麼樣去弄那個稀飯﹖∥啊，我想到那個
什麼	張楚紅跟我說她，她第一次去他男朋友家，那是一伙人去more
more生到這樣子啊。∥對，像我同事啊，她就講說，∥嗯。∥
什麼	他們全校啊，他們以前國小有一個同學，哦弄到全校都知more
more！！∥哦…。∥合起來就是家庭。∥然後他的，他的那個
什麼	，他的結拜姐妹呀，他的…那個小孩子，最後兩個字就是more
more結拜姐妹呀，他的…那個小孩子，最後兩個字就是家庭，
什麼	家，什麼庭。∥什麼叫結拜姐妹﹖∥就是我姑姑她的結拜more
more呀，他的…那個小孩子，最後兩個字就是家庭，什麼家，
什麼	庭。∥什麼叫結拜姐妹﹖∥就是我姑姑她的結拜姐妹呀，more
more那個小孩子，最後兩個字就是家庭，什麼家，什麼庭。∥
什麼	叫結拜姐妹﹖∥就是我姑姑她的結拜姐妹呀，也生兩個女more
more個小孩在他背上還在睡覺，結果後來沒有想到就是，那個
什麼	，他們那一個幹部，共軍的幹部這樣子，不小心車子撞倒more
more∥欸，其實會不會有點避嫌，我是不曉得，就是…。∥避
什麼	嫌﹖∥像那個活著，那個電影不是，什麼叫他饅頭，那個more
more，就是…。∥避什麼嫌﹖∥像那個活著，那個電影不是，
什麼	叫他饅頭，那個小朋友就叫他饅頭。∥就是你說愈叫愈不more
more個鞏俐，他們不是就在講嗎﹖啊，就是讓我們小孩叫那個
什麼	，每天要吃的東西，就不是人的名字的話，那，那個閻王more
more，就說啊「有慶吃餃子，然後鳳霞看照片」就這樣子。∥
什麼	意思﹖∥因為有慶是他們的孩子，葛優跟鞏俐的兒子，然more
more子吃，要給有慶吃，然後有慶還在睡覺，然後好像學校有
什麼	事情，有什麼，要叫他們勞動這樣子，∥嗯。∥要帶到學more
more慶吃，然後有慶還在睡覺，然後好像學校有什麼事情，有
什麼	，要叫他們勞動這樣子，∥嗯。∥要帶到學校去，然後那more
more∥嗯哼，嗯哼。∥呵呵呵。∥兩個小孩？∥對！很圓滿，
什麼	都有。∥不過我覺得有的人，我覺得這實在也要看心境。more
more覺得她應該跟她先生離婚，那個死傢伙笨得要死，爸爸是
什麼	國大代表，還是教授，然後哥哥姐姐都是台灣的教授。∥more
more那種ａｐａｒｔｍｅｎｔ一個大樓下，那種區域當然不是
什麼	好區。我就站在下面左等右等，劉真美因為要下班才來接more
more∥欸！那你戴過ｅｘｔｅｎｓｉｏｎｗｅａｒ沒有？∥
什麼	是ｅｘｔｅｎｓｉｏｎｗｅａｒ？我不知道。∥一戴一放more
more去戴二十幾天。∥沒有，沒有我沒戴過，我看報紙上寫說
什麼	現在戴了就丟的那種∥啊？哈哈！∥有一種就說像那個，more
more戴了就丟，戴了就丟，說現在已經在，在申請吧，看那個
什麼	醫藥局，有沒有啊，∥真的啊？∥通批准∥嗯哼。∥，那more
more是這樣，∥對！∥最後來我就想說，好嘛！我來逃難我都
什麼	也不管頭髮，也不管∥嗯哼。∥衣服沒有買過一件，∥嗯more
more你是真的後來很愛唸書是不是？呵呵呵，∥呵呵呵，∥唸
什麼	啊？你真是唸有興趣的東西啊？∥嗯哼，對！∥∥那你真more
more居然居然，那你了不起，我從來不覺得我在書裡面會找到
什麼	喜歡的東西。∥你們要不要ｃｏｋｅ？∥好！！∥好！！more
more很低耶！！∥不會啦！我的聲低更低。∥你的聲音都沒有
什麼	∥你聽我的聲音的不會覺得很奇怪？∥不會很奇怪，自己more
more也比較複雜，在解放以前，大家可能都明白，這個很少有
什麼	所謂制度啦！∥嗯。∥在城市裡，有錢的人，可能能夠請more
more到那些事情啊，不僅僅是這個個人，嗯，要求名求利啊，
什麼	等等。其實在這個１９２２、２０年的時候兒啊，左右的more
滿 6850 行		
more過一種方案，說是這個，要消除中醫，說是這個中醫啊，
什麼	都不懂，這個亂治，什麼等等的。所以說是，不僅僅說是more
more要消除中醫，說是這個中醫啊，什麼都不懂，這個亂治，
什麼	等等的。所以說是，不僅僅說是個人，學西方醫學的人有more
more！∥這樣的事情。∥嗯哼，是啊！∥嗯，基本上農民沒有
什麼	治病可言吧？根本他病了以後，沒有錢治，所以也就，很more
more沒得醫生可看吶！！∥嗯！除了可能有那種老的，祖傳的
什麼	中醫可能，個別確實是有一些經驗能夠治好一些病以外，more
more西方的醫學。∥嗯哼。∥而且只想去研究最尖端，比如說
什麼	心臟啊，腦啊這一套的東西，對普通人，容易得的病，他more
more且整個的一套教育、思想，是要自己成名成家，自己發現
什麼	偉大的東西，那樣的話，如果每一個人都想去研究心臟的more
more了，它就是把地全都合起來，地界也沒有了。這樣有一個
什麼	好處呢？∥就是合作社與∥合作社之間有地界，嗯有地界more
more等等，都入了合作社。∥那合作社管理這些牲口兒和工具
什麼	的，種籽也是合作社給嗎？∥對合作社。∥那，那，那合more
more不可能想出那麼，就是隨意腦子裡面∥是！∥出現了一件
什麼	事情，就強迫下面去實行，∥是！！是！∥可是實際上是more
more平常你比方在在在美國吧，常常人民欸，之間有很多感覺
什麼	東西，想要上，想要讓上面的人，知道而且採用的話，是more
more只能靠這種說服的辦法，教育的辦法。∥對，你剛剛說到
什麼	，強的工作力，和弱的工作力，你比方說是一家子，欸！more
more去了。∥對！！對！那你說那合作社，欸，大家把地啊，
什麼	欸，東西啊牲口都放在一塊兒用，那麼，誰決定今年種什more
more麼欸，東西啊牲口都放在一塊兒用，那麼，誰決定今年種
什麼	東西啊，還是那那∥嗯，這個是靠大家討論，∥這，大家more
more，咦，靠這個，嗯有經驗的老農民，大家在一起嗯應該種
什麼	種多少，都是大家討論大家選出來幾個幹部，就說，嗯都more
more嗯，小的能長大。哈哈哈！說是只要是路子走對了，咱們
什麼	都不怕，∥對對對對！∥所以就說，所以這個農民組織起more
more呀！這個好。∥成立一個老少組，然後那些富裕中農啊，
什麼	的就說他是大傻瓜，說他這個，你們這個組是嗯，是老的more
more那家也沒種上。可是這個老少組呢，老是在一起，不管是
什麼	時候都是大家，就是種完了你家的種我家的，盡量都能夠more
more的，不入不行，不入的話，結果欸！很可能還有生命之險
什麼	等等的。好像是壓迫性的，那個完全這個這個這個欸完全more
more年，他又混了一年，還不行。合作社在一起修水渠啊灌溉
什麼	，他一個人什麼都修不起來，萬一他老婆再病了，他兩頭more
more年，還不行。合作社在一起修水渠啊灌溉什麼，他一個人
什麼	都修不起來，萬一他老婆再病了，他兩頭抓不住他，呵呵more
more那麼，為什麼要實行人民公社，那麼，人民公社到底是啊
什麼	樣的東西？嗯，這一類的問題。那麼韓蓮先請你談一談這more
more衣服；會洗尿片兒；會做飯；還會打掃衛生；還會背孩子
什麼	的，就是十八般武藝你都得學著點兒。你沒有嗯結婚之前more
moreＣｈｉｎａｔｏｗｎ都髒一樣，你到紐約、溫哥華，啊，
什麼	洛杉磯，舊金山，今天我剛才，看他們去買菜，哎呀！亂more
more比方說舉個例子怎麼樣﹖比方像你們台灣的立法院民進黨
什麼	他媽的，∥沒風度，∥沒風度就、就像街上的小流氓吵架more
more媽的，∥沒風度，∥沒風度就、就像街上的小流氓吵架立
什麼	法。∥但我自己不能忍受那種事情。∥對啊！問題就在這more
more都變成禪宗，他這個都變成那個他走到那條路上，就他對
什麼	世界上啊、萬物之間啊！所有的事他看得特別透，他經常more
more，問，∥為什麼﹖﹖∥為什麼﹖我也不知道怎麼回答，這
什麼	原因，可能前一輩我是中國人，我也不知道。∥哈哈哈！more
more在說這個子弟兵的意思不太一樣是吧！∥那、那個時候是
什麼	意思呢﹖﹖∥呀！以前比方說是這個，這個像曾國藩吧！more
more部隊裡面，嗯，經常開展，嗯思想教育提高，∥嗯。∥戰
什麼	的積極覺悟。∥嗯，∥使他們能夠自覺的，∥嗯，∥明白more
more，讓他爸爸，比方說是讓這個鬼子女啊，給打了一槍啊！
什麼	等等的，所以不是說好像是說什麼累死的，怎麼著，∥對more
more女啊，給打了一槍啊！什麼等等的，所以不是說好像是說
什麼	累死的，怎麼著，∥對！真正，∥是折磨死的啊！！∥對more
more∥要是換一個頭來的話，∥就不打，∥這些人就不打了，
什麼	等等。所以所謂的子弟兵啦，就是好像說是，∥是他的親more
more們就為他幹，是吧﹖我們是他的子弟，跟國和這個社會，
什麼	人民，根本是不大有關係的事情，是不是﹖﹖∥對！那這more
more不大記得了，∥嗯哼！∥嗯，查呢！就是嗯，查思想，查
什麼	，查鬥志。∥嗯哼！∥反正就是說自己檢查，∥嗯哼！∥more
more∥還有兩議三查，這個兩議呢，是議苦，∥嗯哼！∥還議
什麼	我不大記得了，∥嗯哼！∥嗯，查呢！就是嗯，查思想，more
more說畫、畫、畫、畫符號，有沒有用好像說是注音字母啊！
什麼	這樣的東西。∥欸！！那還不知道！∥不知道，嗯！∥當more
more常這個，你談到寫小說的時候，一想到這個寫一兩百頁寫
什麼	等等的這個不是很簡單的事情，平常受了，受過教育，有more
more覺兒，第二天早上希望好一點兒就是了，是不是啊﹖還寫
什麼	，還寫是吧！嗯。∥那，嗯這個嗯寫出來以後是，嗯很受more
more∥就問他多大了。高玉寶說１２歲。∥嗯哼！∥又問他叫
什麼	名字，高玉寶就讓老師猜，∥嗯哼！∥老師當然猜不著。more
more，在這個淪陷區裡頭嗯，教書，這個嗯保長啊，村長啊，
什麼	東西都是這個嗯跟日本人啊！勾連著起來的，欺負人的，more
more軍做事哼！其實周老師這個骨，骨氣很強啊，說是這個說
什麼	就是不肯教日本話，你說怎麼樣也不行。所以這周老師這more
more是說是他這個上了學堂以後，就是一天到晚老是打架揍人
什麼	等等，每天唸書的很好的。可是唸了沒多少時候兒，差不more
more麵餑餑，嗯你要不跟我好的話，你就在那兒吃小米麵餅子
什麼	等等的。那個時候，氣的呀心裡頭真是沒輒啊，是啊，沒more
more盒兒那有錢的人啦，帶的啦這個中飯啦，就是白麵餑餑，
什麼	那裡頭還有紅棗兒，嗯，叫做紅棗饃。像我這窮光蛋的孩more
more等的。這些個富家孩子就說，哎呀！！羞羞羞！看你都吃
什麼	東西，啊﹖這你要跟我好的話我就給你一口白麵餑餑，嗯more
more霸道，∥是啊！∥這個，周老師說，那用，用你的桌子有
什麼	關係，你怎麼張口就罵人，∥嗯。∥淘氣說，我不，不跟more
more富家孩子和窮家孩子之分別啊！！這個要打啊！要揍啊，
什麼	諸如此類的事情。呀！你還記得有什麼東西，呀在這個。more
more要打啊！要揍啊，什麼諸如此類的事情。呀！你還記得有
什麼	東西，呀在這個。∥嗯，這是那這場架就打起來了，∥嗯more
more的字兒的人啦！就拿這個本兒來，不知道那個本兒裡寫些
什麼	東西，你胡嚷嚷好像是，好像是拿著，拿著什麼法，法，more
more兒裡寫些什麼東西，你胡嚷嚷好像是，好像是拿著，拿著
什麼	法，法，法律書啊！！還是唸著經啊﹖給你來了，那樣很more
滿 6900 行

more哼！∥扭頭就跑了。∥嗯哼！∥這個嗯，高玉寶是想起了
什麼	事情呢﹖嗯，是過去，春，就是開春的時候，今年春天，more
more跑到高家來了，跑到高家來，這個跟他媽跟他爸爸媽媽說
什麼	了﹖∥嗯嗯，跟他們商量，要讓高玉寶去上學麼！！∥是more
more必交學費了，是不是啊﹖這個書啊，筆啊，墨啊，紙啊，
什麼	東西我都給。我那兒都有，你就讓這個孩子來吧，什麼等more
more，什麼東西我都給。我那兒都有，你就讓這個孩子來吧，
什麼	等等。所以這個嗯，高家的人啦，對周先生這個，嗯很感more
more∥絲網印。∥
什麼	東西？∥他也是叫印畫。∥絲網印？∥是，一種特殊的印more
more那麼，為什麼要實行人民公社，那麼，人民公社到底是啊
什麼	樣的東西﹖嗯，這一類的問題。那麼韓蓮先請你談一談這more
more了，它就是把地全都合起來，地界也沒有了。這樣有一個
什麼	好處呢﹖∥就是合作社與，∥合作社之間有地界，嗯有地more
more亮的。那，可是，露出來不一樣。奇怪，抹看看，又沒有
什麼	味道。我覺得，有可能是…∥很多人叫共生。∥對，那個more
more，取它的胃出來，會不會對它，當地的族群的話，有沒有
什麼	影響？∥因為，對，這有考慮到這個原因。不過，我們知more
more，出現是，我們發現的，∥你以前的打算，∥分類。∥用
什麼	，用種子，去反證說它，大概吃了多少果實。∥這要，這more
more好奇的就是說，像，剛才講的，所謂的，記得它的數字是
什麼	東西，那，就是說，你估算面積，你是怎麼去估，估算它more
more食性歧異度跟，實際上的你那種，那種，判別的時候，有
什麼	不同？∥我，我，現在目前我的，分，分是，植物性種子more
more講，似乎又，相當的少。那，我有一個，不，好奇說，有
什麼	困難。其中，讓你說，其它的種子不容易鑑定出來，你有more
more下就是，就大概一年的，兩個人…∥七月跟一月，共進的
什麼	？∥還有果園就是收成啊！∥嗯，在，在我這個果園區啊more
more所說巢鼠ｓａｍｐｌｅｓｉｚｅ…∥還有，你的巢鼠是在
什麼	樣氣候抓到的？∥巢鼠，我們，實驗間，呀，實驗期間是more
more來，量跟質的這個爭辯，其實蠻多的呵。到底量，量化是
什麼	意思？那麼這個爭辯，其實，當然不只是說，在，教育心more
more正確的，可是最後要下一個判斷，就下一個判斷，要定在
什麼	水準，那，然後那個判斷哦，是蠻ｈｏｌｉｓｔｉｃ。哦more
more個顯著水準，還是一個，還是一個判斷，這些因素，包括
什麼	，就是樣本的大小，ｅｆｆｅｃｔｓｉｚｅ的大小，然後more
more我們不，不不知道就是說，這個，這個嚴或者寬，會造成
什麼	後果。一般人並不，並不太考慮這個。譬如說，他們會不more
more有那麼確定。那你方法選定之後呢，要選定，譬如說嗯，
什麼	顯著水準，或是各樣統計，對不對？選定了，顯著水準，more
more一個名義變項。啊，你如果單純根據這個規則，這規則是
什麼	意思啊？譬如說，我剛剛講，譬如說，如果我分派數字給more
more很需要這個。然後，其次我想再談一下那個，量化哦。那
什麼	是量化？因為我們談了這麼多，質跟量的對照。然後，量more
more質跟量的對照。然後，量畢竟是比較，使用數字。那麼，
什麼	是量化呢？我對量化的，的一個一個，一個定義是這樣：more
more訊息的時候，然後，要判斷說，你某一個問題，可能適合
什麼	樣的，統計方式的話，我，大概唯一能判斷的，就是根據more
more個一個選，一個選，最後給你一個建議，就是說，你要選
什麼	，方法這樣子。那，也有很多人批評這樣的方法，因為覺more
more，達點零五水，水準。那個變項那個，哪個變項沒有相關
什麼	，重述那個表格裡面，那些東西。那麼，那你這樣解釋，more
more，所以在我看起來就，這個，他根本，忘掉研究的目的是
什麼	。他忘掉研究的目的就是在，尋求一些意義，或者訊息，more
more子現象，跟波動現象，是完全看，你這個觀察的人，你用
什麼	樣的觀察，工具跟觀察手續，就會發現光不一樣的特質。more
more好多好多的，那個ｐａｐｅｒ。那大部分的人，大概定在
什麼	水準，誒，你也，你有形成一個感覺。那個感覺，就會給more
more重點呢，是想來跟大家談一談低層噴流到底扮演的角色是
什麼	。more
moreｔｉｏｎ。第二個呢，這些中尺度對流系統，它的特徵是
什麼	？它結構啊，它的演化等等。第三個呢，是，這些中尺度more
more三個呢，是，這些中尺度對流系統呢，它的發生的機制是
什麼	？它的ｔｒｉｇｇｅｒｉｎｇｍｅｃｈａｎｉｓｍ是什麼more
more什麼？它的ｔｒｉｇｇｅｒｉｎｇｍｅｃｈａｎｉｓｍ是
什麼	？最後呢，嗯，這些中尺度系統跟它的環境之間，如何的more
more知道，他們把它叫做，ｃｈａｍａ。這，它ｃｈａｍａ是
什麼	意思？不過基本上，它的這個特性呢，都很類似啊。嗯，more
more似啊。這個，等一下也許我們來看一看，台灣梅雨季有些
什麼	特性。這是一張我，跟…上，所跟他們要的，一張，衛星more
more，我們今天要談的，其實跟ＭＣＳ啊，其實是，嗯，沒有
什麼	，沒有什麼太大的差別啊。嗯，就是，先對中尺度這個，more
more要談的，其實跟ＭＣＳ啊，其實是，嗯，沒有什麼，沒有
什麼	太大的差別啊。嗯，就是，先對中尺度這個，嗯，降水系more
more力的結構，或者是它的，嗯，主要的氣流的結構。有，有
什麼	不大的，大不相同。其實它真正，認為這個，嗯，降水的more
more的這種統治的這種嗯，狀況發生。萬先生，您您有有沒有
什麼	意見﹖∥我覺得這種擔心呢，是有道理的，所以我們做一more
more。那麼蘇聯本身現在並沒有直接的，跟大陸的民主運動有
什麼	，我們沒有看見這種聯系。嗯，六四之前，我曾經因為當more
more就是認為，你們對我們嗯，大陸的民主化運動，將會守著
什麼	看法﹖他，他們當時啊，嗯，告訴我一個很重要的觀點，more
more，在未來嗯，中國大陸的這個民主運動上面啊，應該扮演
什麼	的角色﹖∥我，我在來了以後我多次談過啊，我曾經對台more
more，日本啦，等等啊，對你們的看法是怎麼樣﹖對你們抱有
什麼	的嗯，甚至說期望﹖嗯，蘇先生。∥萬先生回答這個問題more
more國家啊，就是蘇聯。這蘇聯對這個大陸民主運動到底持著
什麼	樣的看法，好像到現在都是一個很隱諱的一個地位，這個more
more的這樣一種講法嗯。∥對！！是啊！！這萬先生你有沒有
什麼	補充沒有﹖∥我想，嗯，台灣來講，對大陸的民運呢，嗯more
more設不多，∥政績，∥不多，∥問題是你看黃大洲，做的是
什麼	重大建設？∥而且，∥我覺得他改了很多公園哪，像七號more
more大家對捷運的壞印象，然後弄個爛泥巴，就這樣開放，搞
什麼	嘛！有啦，那個大安森林公園晚上去還可以看。∥那個燈more
more呀！∥∥就是看外面實在是不想看裡面，∥可見那公園有
什麼	，有多爛，∥那公園很壞喔，我們說可不可以借我們上體more
more城？基隆那個荷蘭城？∥沒有，∥就在那個嘛！∥外木，
什麼	地方，那個荷蘭城，那個外木山。∥在那個，那個，好像more
more另外那個荷蘭古城。那個是海門天險。另外還有一個叫做
什麼	，大武崙，荷蘭城，那個叫什麼，那一個叫什麼城我忘記more
滿 6950 行		
more天險。另外還有一個叫做什麼，大武崙，荷蘭城，那個叫
什麼	，那一個叫什麼城我忘記了。情人湖那一帶啦。∥喔！∥more
more一個叫做什麼，大武崙，荷蘭城，那個叫什麼，那一個叫
什麼	城我忘記了。情人湖那一帶啦。∥喔！∥那邊有一個，也more
more那邊有一個，也是一個砲臺。∥好遠喔！那裡也是寫一個
什麼	一級古蹟，然後寫一個基隆市長名字。∥林水木，現在不more
more現在還沒擺平，∥對呀，說有把幾個去靜坐的學生記過，
什麼	開除啊？∥還有開除兩個欸。∥對呀。∥還有開除兩個，more
more呀。∥還有開除兩個，∥那它現在，今天，∥後來，又有
什麼	研究生的研究費被學校污掉，還是幹麼的啦，還是說叫他more
more他出去的那個拿學位的那個學校，是很爛的學校。而且說
什麼	國民黨海外大學，你只要有錢就可以念，∥喔，∥∥而且more
more有，可是我想想用母語，用母語從事我們的文化，也沒有
什麼	不好？∥不是，∥為什麼一定要用原文？∥就是你是在國more
more是，∥為什麼一定要用原文？∥就是你是在國外念的學校
什麼	的呀！∥喔，∥就覺得，就是他根本沒有好像，∥喔，∥more
more是在，你可以藉由這個英文讓人家注意到你，這個也沒有
什麼	不好啊！然後說，反正說他念一個很爛的國外大學拿的學more
more？∥美國那個爛學校一大堆，∥你知道，對喔，上次那個
什麼	游銘富說他們上課，現在不是說廣設大學什麼的啊，有人more
more，上次那個什麼游銘富說他們上課，現在不是說廣設大學
什麼	的啊，有人反對什麼的啊，他說他們上一個企管還是行銷more
more富說他們上課，現在不是說廣設大學什麼的啊，有人反對
什麼	的啊，他說他們上一個企管還是行銷，有一個老師他就說more
more一個企管還是行銷，有一個老師他就說。其實廣設大學沒
什麼	不好。他說就是要廣設大學才會才會，讓好學校突出。他more
more∥好可憐啊。∥很過癮喔，在那邊。∥有啊，我們就說為
什麼	清華大學一向調查雖然是自由派，可是好像怎樣就是很自more
more其身，∥不是，不是到目前還有一個原因，就是我們沒有
什麼	法政科系，學生就不會去想那麼多，所以你再怎樣鬧沒有more
more根據在。∥對呀。∥我們這樣隨便鬧一鬧，搞不好就大過
什麼	呀！我們就退學拜拜。∥不是啊，因為對啊，∥我們又後more
more跟游銘富，這有影響。清華都是理工科啊，雖然就是沒有
什麼	念法律或經濟、政治，∥經濟有啦！∥人文，可是經濟，more
more濟、政治，∥經濟有啦！∥人文，可是經濟，然後社會或
什麼	，所以你要鬧的話，鬧不太起來。你沒有什麼根據理論基more
more然後社會或什麼，所以你要鬧的話，鬧不太起來。你沒有
什麼	根據理論基礎，你講不出。就是說你會不習慣去思考一些more
more鬧，∥嗯哼，∥∥問題是起不了作用，人少哇，就起不了
什麼	作用。∥對啊，真的是。∥不會吧，白考了白念了。∥就more
more得她很官僚，我覺得她很官僚。她不是她老，∥她還是有
什麼	勢力我不知道，都有啦！他們沒有這勢力怎麼蓋得起來文more
more鏡湖也有啦。∥喔。∥林彩梅他們好像都是國民黨裡面有
什麼	要職的樣子。∥張鏡湖，∥應該那個年代起來的學校都有more
more會反，我也討厭我們學校。∥可能也是因為你們學校沒有
什麼	法政科，你們有法律系嗎？∥要成立，∥你們有政治系嗎more
more，各校根本沒有辦法發展出自己的特色，所以你們根本念
什麼	∥嗯，對呀，限制太多啊。然後，限制學校，學校又限制more
more制學校，學校又限制系，那這樣限制下來。∥而且像設系
什麼	的，都，都不是說你學校。∥嗯。∥就是都，就是，∥我more
more，銘傳校長有勢力啊。∥我了解，我們那個秘書科主任算
什麼	。∥對呀，硬被打壓下來，掛，掛個外文系的名字。就因more
more子。∥有啊，就是啊，不過他說啊，有些，是不是警官有
什麼	安全系啊？∥對，那個什麼什麼，∥防治犯罪，∥因為他more
more他說啊，有些，是不是警官有什麼安全系啊？∥對，那個
什麼	什麼，∥防治犯罪，∥因為他們說，∥因為有什麼水上安more
more啊，有些，是不是警官有什麼安全系啊？∥對，那個什麼
什麼	，∥防治犯罪，∥因為他們說，∥因為有什麼水上安全啊more
more，那個什麼什麼，∥防治犯罪，∥因為他們說，∥因為有
什麼	水上安全啊！∥我不曉得。∥喔，有有有水上安全。∥就more
more可以刺激一下教育，可以讓一些教育局外人。∥我剛說為
什麼	我們學校，我們學校辦事好像都在替老師，學校是設給學more
more學校辦事好像都在替老師，學校是設給學生的，可是好像
什麼	都替老師著想。我都不知道他們在幹什麼。我們很多設備more
more他們也說，可是你警官，你去學這些東西，以後轉行要轉
什麼	？所以說，而且覺得這個很安逸啦。他們通常都是這樣。more
more，他就在怨歎說有些他們當初分發到地方，可能有些巡官
什麼	的，可能現在都是做什麼局長，或是幹麼。∥嗯。∥他說more
more當初分發到地方，可能有些巡官什麼的，可能現在都是做
什麼	局長，或是幹麼。∥嗯。∥他說我還在這邊當個小職員。more
more去就一直升不上∥有軍警這樣，∥而且他們裡面有有關係
什麼	。他說他們根本警察都他們就一直升不上去。就是說，在more
more係，抵死不從。∥喔，真的喔。∥∥真的，他們現在沒有
什麼	地方不黑，我們討論一些比較不黑的好不好？∥可是，好more
more育部都討論過了，現在連學校都是這個樣子，那妳說還有
什麼	討論呢？∥我們討論家庭環境。∥家裡。喔，這個就比較more
more不會。∥那就談交通。∥男女關係可能也沒什麼，可能沒
什麼	黑暗的，比較悲傷一點的。∥可怕吧！∥沒有黑暗那也是more
more，這個就比較不會。∥那就談交通。∥男女關係可能也沒
什麼	，可能沒什麼黑暗的，比較悲傷一點的。∥可怕吧！∥沒more
more男朋友，喔，那真的是叫多一根筋。∥怎麼說？∥就是他
什麼	，嗯，喔，說那時候，他在追她姐，還沒有正式在一起的more
more快樂這樣。∥嗯，∥然後就當然很容易被感動啊。然後又
什麼	，喔，講話或什麼，她姐喜歡幹∥很細心，∥對對對對，more
more∥然後就當然很容易被感動啊。然後又什麼，喔，講話或
什麼	，她姐喜歡幹∥很細心，∥對對對對，然後我就說，那真more
more人喔，因為我從小就是這樣子一帆風順，到了怎麼樣該做
什麼	就做什麼，∥船到橋頭自然直，∥而且都不會去煩惱，會more
more為我從小就是這樣子一帆風順，到了怎麼樣該做什麼就做
什麼	，∥船到橋頭自然直，∥而且都不會去煩惱，會不會，或more
more一的挫折感就是，有一次感情失敗這樣子，他還不太懂，
什麼	啊，你在說什麼感情失敗，我說啊，對啊，不過那還是很more
more，有一次感情失敗這樣子，他還不太懂，什麼啊，你在說
什麼	感情失敗，我說啊，對啊，不過那還是很輕微的，應該把more
more應該把它重重的，輕輕的舉重重的摔下去，這樣他才知道
什麼	叫人生的挫折。對啊，要不然他一帆風順這樣子。不知道more
more果說你們二個人都是這樣子的話，有很多事情會耽誤。∥
什麼	叫耽誤？∥也不能這樣講喔，不是耽誤，不知道耶，我覺more
more朋友呢，這樣就被拴死了，你知道他那時候啊，還跟那個
什麼	合唱團的小妹妹，∥工寮的，嗯，∥你不知道嗎？那時候more
滿 7000 行

more？∥都是啊！！功課會影響到成績啊！∥啊你打喔？∥打
什麼	？∥電話。∥喔！∥∥不然你去幹嘛？∥我去打個電話。more
more！！∥∥對啊！我們也，∥老師故意刁難，不是不是！∥
什麼	？∥我是說老師故意那個，出比較難啦！∥真的喔？∥他more
more個人及格。∥哇！∥∥那你不會覺得你乾脆不用念了？∥
什麼	？不過我們是ｏｐｅｎｂｏｏｋ耶！！∥ｏｐｅｎｂｏｏmore
more是那本書翻來翻去，翻來翻去。∥然後翻來翻去不知道翻
什麼	！∥然後兩個小時就，欸！！翻完了！然後什麼都不知道more
more不知道翻什麼！∥然後兩個小時就，欸！！翻完了！然後
什麼	都不知道，就下課了！∥你們是那門課本來就這樣，還是more
more甘苦，共患難。∥對對對！要不然就大家一起死。∥子曰
什麼	，子曰道之以政，齊之以禮，不是，道之以政，齊之以刑more
more樣了！∥沒有今天剛好上四書上到這一段。∥哈哈！你修
什麼	課？∥真的啊！我今天上四書。∥你修什麼課上四書？∥more
more？∥也對！那就接他過來。∥你們要什麼時候出去玩？∥
什麼	時候？∥對啊！你們。∥現在開始到期中考以前都有空。more
more，∥那就叫他過來吧？∥也對！那就接他過來。∥你們要
什麼	時候出去玩？∥什麼時候？∥對啊！你們。∥現在開始到more
more就有一本游泳教室，就給他翻來看，教我蛙式。我覺得他
什麼	腳踢來踢去，我覺得我實在是，∥沒啦！那個你有學過你more
more我的腳跟他的有沒有一樣。對啊！我怎麼知道我的腳是長
什麼	樣子。∥這開到幾點？∥我不知道。要問老板。∥你要看more
more開到幾點？∥我不知道。要問老板。∥你要看我們要錄到
什麼	時候嘛！∥不會是現在吧？∥不可能啦！！∥不可能這麼more
more∥那，∥為什麼，因為他覺得啊，齊身治國，不，齊身，
什麼	，那個什麼平天下那個。∥修身，∥修身齊家治國平天下more
more什麼，因為他覺得啊，齊身治國，不，齊身，什麼，那個
什麼	平天下那個。∥修身，∥修身齊家治國平天下。∥他說這more
more產階級他們比較喜歡穩定啊，他賺他們的錢，誰當長關他
什麼	事。那另外兩個都是改革派的啊！！∥對！我同學也說他more
more去哪裡？∥還摸到！∥那個，惠蓀林場。∥喔！你們利用
什麼	時間去啊？∥禮拜六，禮拜日啊！∥假日。∥老師是不是more
more好苦喔！∥我這可不可以加？∥可以加白開水！∥這個是
什麼	啊？不會是香蕉？∥誰要吃？∥我要吃！∥這樣吃熱吃冷more
more裡玩啊？好久沒去玩了！！∥對啊！！好久沒去玩了！∥
什麼	時候啊？∥他們要去鐵嶺。∥欸！是嗎？不是在想說要去more
more，只好去鐵嶺。∥你說嘛！要去哪裡呀，對不對？∥到底
什麼	時候要去玩啊？∥美貞這片給你。∥找個地方躺，我好累more
more！∥真的？不然你用湯匙把冰淇淋挖上去吃，更好吃！∥
什麼	時候躺歪了？∥那是什麼東西啊？∥不知道！老板看到這more
more把冰淇淋挖上去吃，更好吃！∥什麼時候躺歪了？∥那是
什麼	東西啊？∥不知道！老板看到這樣，一定會很鬱悶。天哪more
more去修那門課覺得很值錢耶！∥哪一門課？∥田野實習。∥
什麼	課？∥反正就是出去玩的啦！！∥喔！∥我那，∥哪一個more
more∥哈哈！你修什麼課？∥真的啊！我今天上四書。∥你修
什麼	課上四書？∥我去修中語系的課啊！！很有興趣啊！∥那more
more！！啊我看我爸太辛苦啦！趕快出來幫他。∥你們家是做
什麼	的？∥做摩托車齒輪的。∥摩托車？∥摩托車齒輪的，摩more
more開始。居然是今天！∥不知道為什麼今天播？∥那明天做
什麼	？∥沒有啦！∥明天就沒有囉？∥明天沒有。為什麼明天more
more∥明天又可以回家啦！∥我明天要家教。∥你喔？你在教
什麼	？∥教英文。∥國中英文，高中？∥昨天你有去看禪說阿more
more去尿尿。昨天全慈祥說了一個好好笑，好好笑的笑話。∥
什麼	時候？∥你這樣就不好笑了！！你繼續說吧！！∥昨天我more
more為先去要先游四趟，那個基本動作，然後再游幾趟。幾趟
什麼	。然後練完他再開始上正課。∥啊？∥對啊！！上正課！more
more像我就不敢抓！∥曉民這個那方面不是蠻厲害的？∥曉民
什麼	都強，不是嗎？功課厲害，又是什麼田，什麼排球隊的！more
more是蠻厲害的？∥曉民什麼都強，不是嗎？功課厲害，又是
什麼	田，什麼排球隊的！∥田徑隊是不是？∥可是她那天說打more
more的？∥曉民什麼都強，不是嗎？功課厲害，又是什麼田，
什麼	排球隊的！∥田徑隊是不是？∥可是她那天說打排球手好more
more是說現在何錫熙很操嗎？不是啦！！就是他會點名啦！！
什麼	三次不到就當！！∥沒有！！對啊！有這樣喔？我不知道more
more這幾天都是看到兩頭，三角頭的，所以我不知道圓頭的長
什麼	樣子。∥毒蛇都是三角頭嗎？∥對啊！！毒蛇都是！！∥more
more不是耶！！∥有！！鎖鏈嘛！是不是？∥有一種我忘記是
什麼	了！！∥我也忘掉了！！∥我覺得出去玩還是蠻值得的！more
more知道老師會不會收，因為老師沒有跟他們收錢，我不知道
什麼	時候收。∥修這種，修這種課的人有經費是不是？∥對。more
more！∥去過了！∥沒有，我們老師帶我們去那種觀光區，∥
什麼	時候去的？∥就是平常不可以去的嘛！！∥太好了！！下more
more對對對！然後像曾晴賢老師的，那老師對我們很好！∥叫
什麼	名字？∥曾曾，∥曾晴賢。∥曾期賢。∥晴，晴天的晴，more
more是體育必修啊！！∥對啊！體育必修。∥雖然現在，現在
什麼	法律又要規定變選修了啊？大四，∥變選修了喔？∥快了more
more設你有聲音出來。可是，∥他說這樣也是啊！∥你、你修
什麼	？∥你有接耳機嗎？你有接耳機嗎？∥沒有。沒有耳機。more
more吧？現在很混哪！∥現在很混，可是下學期呢？∥下學期
什麼	事都不用做了，一天到晚，∥你，你會怕學分不夠嗎？∥more
more道耶！！∥我是這樣覺得啦！！∥對啊！跑步，你以前是
什麼	小學，國中，高中有沒有練？∥都沒有。∥都沒有參加過more
more秒多。∥不能跟花蝴蝶比。∥欸！那叫葛瑞瑞拉喔？那叫
什麼	名字，我忘記。∥每次穿都很漂亮。∥Ｂｕｔｔｅｒｆｌmore
more喔，Ｂｕｔｔｅｒｆｌｙ現在有很多奇怪的意思。∥還有
什麼	意思？∥蝴蝶君你有沒有看過？∥喔，∥蝴蝶君，還有另more
more∥不是。是小丑的意思！！弄臣是小丑的意思！∥那還有
什麼	？∥還有，我覺得你可以看，然後可以聽聽看茶花女。∥more
more。∥看她那個，∥不是，她全部都在唱歌。你不要理她唱
什麼	，你不要理她。你就，就看歌詞，你就把她當電影在看。more
more不能第一名？∥我們班２５分哪！我們麥庫得，得了銅牌
什麼	牌。然後，再得個什麼什麼牌，然後再團隊得個什麼牌。more
more銅牌什麼牌。然後，再得個什麼什麼牌，然後再團隊得個
什麼	牌。湊一湊２５分。∥不是只有一個強就有用。∥哇塞！more
more２５分哪！我們麥庫得，得了銅牌什麼牌。然後，再得個
什麼	什麼牌，然後再團隊得個什麼牌。湊一湊２５分。∥不是more
more分哪！我們麥庫得，得了銅牌什麼牌。然後，再得個什麼
什麼	牌，然後再團隊得個什麼牌。湊一湊２５分。∥不是只有more
more班差點把，幹掉！！∥對！你們班不錯。尤其那個誰，叫
什麼	名字？跑，短跑那個？∥王建邦。∥嗯！王建邦。∥喔！more
滿 7050 行		
more概是天賦異秉的人不會。∥可能吧？你要這樣講，我也沒
什麼	話好說。∥欸！我們班是不是第一名啊？∥Ｈｕｈ？∥第more
more知道啊！！∥對對對！故事又知道，可是，有時候他在唱
什麼	我聽不懂。∥對啊！唱的比較差，可是動作很好。∥欸欸more
more你是不是這個意思？∥可是像，像西方那西樂聽起來就，
什麼	有有啊，很活潑的啊！∥很活潑喔？對。∥我們怎麼唱都more
more像ＢｏｎＪｏｖｉ，搖滾唱一唱，他有時唱一下抒情，就
什麼	都嘗試一下。∥而且他們音樂有很高很高的造詣比比皆是more
more後實力比較強的。∥對對對對對，偶像級歌手。結果都沒
什麼	實力。∥現在看那個，四，四大，四大天后。那個外國的more
moreａｈＣａｒｅｙ。∥一個是，就是那個Ｐｉａｎｏ女星叫
什麼	？演終極保鏢那個？∥黑人還是白人？∥黑人。∥喔，！more
more她剛出道的樣子，很難看。覺得她最漂亮就是那時候拍那
什麼	，拍那個終極保鏢的時候。∥對，好棒喔！∥她那時候好more
more時候就有了。∥真的呀？∥買的時候就有。∥真的呀？你
什麼	時候買的？∥喔！買一個多月了吧？∥喔，對！你好像前more
more。∥沒有買，去，趕快去買一個吧？∥我有買，喔！我是
什麼	，你知道嗎？我是Ｐｅｎｔｉｕｍ。∥真的啊？∥Ｐｅｎmore
more怎麼不，一起把那個ＦＰＥ音訊卡一起買？∥音訊卡是做
什麼	用的？∥就是放電影用的。∥喔，那個喔？多少錢？∥大more
more不知道他那時候，∥配樂怎樣，∥對呀！像那時候看那個
什麼	，我覺得我聽過最好聽的電影原聲帶大概是，捍衛戰士，more
more騙妳，我真的看人家很用功耶！∥問題是說看妳自己讀了
什麼	書，結果人家說妳怎麼讀那麼少。∥妳說怎麼看人家怎麼more
more麼用功？∥人家會說啊！∥對，妳有時看他們討論說在念
什麼	書。∥對，而且他們有時候會跟我說，我會被壓迫就對了more
more∥喔，我中午要去開會。我好可憐，每次都開畢代。∥開
什麼	會？∥她有一次沒去，然後就被人家選到。∥我那次沒有more
more不到車的話，我要去走草嶺古道。∥喔，對，我要講一件
什麼	事情？那個有誰有，有那個嗎？∥誰？∥參加甄試嗎？張more
more，就在後面啊，你那樣在，那時候考一次試，我是覺得沒
什麼	必要了，因為怎麼講，你那樣差一個月我覺得心情影響很more
more∥而且如果妳是個逢甲學生的話，妳就不會想要，∥想要
什麼	？∥妳會想要考的是清華。∥對對對，我是說有，讓有意more
more能準備的出來，而且，說考你難的你幾乎都忘記了，然後
什麼	，∥可是，問題是我問你，他為什麼要有成，成績的限制more
more前的成績來評估的話，那你現在所說的前十名，那你代表
什麼	？∥可是這前十名，∥那你以前考的，∥考一個綜合式的more
more後面沒有取到的人就說，不公平不公平，反正這不能代表
什麼	。∥對不對？∥他比較，他比較，就是，因為那個，成績more
more那個考的好並不代表說，因為考試的成績根本也不能代表
什麼	啊，只是可能你念得比較辛苦或怎麼樣，可能你有些東西more
more，∥我覺得像，∥耶，我覺得就是像那種，你去參加那種
什麼	比賽，或是說你，∥對！∥或是說你有什麼資格考，考過more
more你去參加那種什麼比賽，或是說你，∥對！∥或是說你有
什麼	資格考，考過了怎麼樣怎麼樣，有什麼特別成就，∥對，more
more對！∥或是說你有什麼資格考，考過了怎麼樣怎麼樣，有
什麼	特別成就，∥對，所以我，我的感覺是是，直升要分組。more
more天聽說，ＪｏＪｏ那一天打到妳是不是？禮拜二那天？∥
什麼	那一天？每一天都打到我。∥真的還是假的？∥練球的時more
more，∥對，我問過他了，我要再問其他的人，然後，我要說
什麼	？∥妳要嫁人，∥其實他最愛的人不是妳，基本上也許他more
more聽。∥家琪我跟妳說，下學期有開一個奇怪的通識課。∥
什麼	課？我每次修通識課？∥叫性與兩性生活。∥以前不是都more
more起，對呀，我也是覺得就是這樣子。他是說那個，∥他說
什麼	？∥他太忙，所以要我們先，那個，∥擬好草稿。∥對對more
more就叫他寫陳朝欽，他就趕快跑掉。∥花痴一個，花痴你叫
什麼	名字？∥難講！∥李慧遠，∥我叫黃韻瑩，數９６。∥數more
more。陳：有在動，有。∥有聲音嗎？∥有，有在動。∥你說
什麼	？∥妳要吃柚子嗎？∥草嶺谷在哪裡？？∥草嶺古道啦。more
more手，簡直是麻煩。∥懶，懶女人。陳：快吃麵包，你要吃
什麼	？∥麵包！！∥那比較會胖喔！！陳：我幫妳弄。∥真的more
more那我們要不要吃柚子啊？∥好害怕喔！∥耶，妳現在在唸
什麼	？筆記，妳有沒有唸以前，妳在唸書嘛。∥我有唸書啊！more
more喔，妳真的唸這麼快喔？好可怕喔！∥耶可是都沒有唸到
什麼	。翻翻翻就翻完了。可是我唸書真的很快，如果我想唸的more
more吃。∥不行，萬一，不過要胖就胖到底啊！∥我想還有些
什麼	跟那個嘛，程式語言，Ｃｏｍｐｉｌｅｒ程式語言，然後more
more不知道，好像很誇張，我看那個考古題啊，他就問說那個
什麼	叫，∥Ｎｏｒｍａｌｄｉｓｔｒｉｂｕｔｉｏｎ的那回對more
more有些需要的東西他沒有，∥對。像我有時候，像我寫那個
什麼	ＧＲＥ的那個，你會發覺其實，那個符號你會覺得不太一more
more，不管，不要管他們了，有兩個人啊，結婚了。∥你在說
什麼	嘛？∥你的另一半。∥嗯。∥你的另一半，你突然發覺他more
more了。∥我要看誰跟誰求婚。∥誰跟誰求婚？你跟她求婚。
什麼	意思？∥如果她跟我求婚，而且他，∥唉，不是，要結婚more
more說那個ｄｉｓｔｒｉｂｕｔｉｏｎｓｙｓｔｅｍ，∥二，
什麼	二元？那個，∥不是不是。那個大概記得啊！就是那個。more
more這樣的一種社會文化之下，∥對於她們想要享受啊，想要
什麼	什麼啊，或者是發洩什麼什麼這樣子，所以可是她們自己more
more的一種社會文化之下，∥對於她們想要享受啊，想要什麼
什麼	啊，或者是發洩什麼什麼這樣子，所以可是她們自己沒有more
more，∥對於她們想要享受啊，想要什麼什麼啊，或者是發洩
什麼	什麼這樣子，所以可是她們自己沒有經濟能力啊，然後她more
more對於她們想要享受啊，想要什麼什麼啊，或者是發洩什麼
什麼	這樣子，所以可是她們自己沒有經濟能力啊，然後她們透more
more以反而覺得，而且制度什麼，我知道我很了解他們的制度
什麼	啊，看能夠，然後反而不了解南部的，∥對啊。∥我們互more
more子一個資本社會裡面適應，就是身在社會你要消費，你要
什麼	這些東西。可是她們無產階級，她們沒有辦法適應，所以more
more尼的嘛，可以開始去，可以申請有沒有？哇一下子咖啡店
什麼	什麼都是，一下子嚇到。怎麼一下子變成這個樣子。所以more
more嘛，可以開始去，可以申請有沒有？哇一下子咖啡店什麼
什麼	都是，一下子嚇到。怎麼一下子變成這個樣子。所以不一more
more現在，∥看得很多，∥台北都，看得很多，∥菲律賓啊，
什麼	啦！∥就頻率比較多了。∥菲律賓很多人，很多菲律賓人more
more跟了一個小販啊，∥嗯。∥然後她，小，她的她的那個叫
什麼	，她的丈夫的媽媽的，∥家婆，∥家婆，∥啊家婆。∥家more
more子，一個，一兩歲吧！跑回家去啊，然後去告啊。也是去
什麼	馬華什麼什麼那種，∥就是這種問題。∥啊對對對。那版more
滿 7100 行

more，一兩歲吧！跑回家去啊，然後去告啊。也是去什麼馬華
什麼	什麼那種，∥就是這種問題。∥啊對對對。那版每次寫家more
more兩歲吧！跑回家去啊，然後去告啊。也是去什麼馬華什麼
什麼	那種，∥就是這種問題。∥啊對對對。那版每次寫家庭那more
more我們便很多問題啊，啊你知道在馬來西亞他講的那個是說
什麼	？半夜，就出來。然後白天，嗯不到白天之前就回去。那more
more麼多人都是今天過得快樂就好了，沒有想到將來。∥那個
什麼	片啊？青少年哪吒然後就講這個，∥什麼青少年？∥我說more
more到將來。∥那個什麼片啊？青少年哪吒然後就講這個，∥
什麼	青少年？∥我說蔡明亮的，∥青少年哪吒，∥哪吒！∥ｎmore
moreｚｈａ還是ｎｅｚｈａ？∥ｎｅ，ｎｅ，ｎｅｚｈａ。∥
什麼	我聽他講青少年我聽錯，聽他講青少年，∥啊這個交由，more
more年我聽錯，聽他講青少年，∥啊這個交由，社工們或者是
什麼	人去，然後我們，∥我們不要做就好了。∥沒有啊，上次more
more們不要做就好了。∥沒有啊，上次那個慰蓮他說他去那個
什麼	，山服還是什麼，也就是，∥嗯。∥也就是要跟他們原住more
more。∥沒有啊，上次那個慰蓮他說他去那個什麼，山服還是
什麼	，也就是，∥嗯。∥也就是要跟他們原住民宣導什麼不要more
more還是什麼，也就是，∥嗯。∥也就是要跟他們原住民宣導
什麼	不要賣淫啊，什麼的。∥嗯。∥他說，他們也不，其實你more
more，∥嗯。∥也就是要跟他們原住民宣導什麼不要賣淫啊，
什麼	的。∥嗯。∥他說，他們也不，其實你這樣，這樣講啊，more
more這樣，這樣講啊，講死啊，不要去啊接近那些不好的場所
什麼	啊，下面都是很不屑啊，根本都，∥對好像，∥好像跟他more
more不是投降不就好了嘛？把，給他，然後就，反正人民沒有
什麼	影響嘛。然後說沒有錯，是沒有錯，你去跟你的李登輝講more
more就好了啊！那我們就大家一家人啊，啊何必說去談去談說
什麼	，軍費什麼國防。然後那個人那個說，那個同學說，不是more
more那我們就大家一家人啊，啊何必說去談去談說什麼，軍費
什麼	國防。然後那個人那個說，那個同學說，不是不是那不一more
more，說那個觀念啊有些可能不一樣，說好像那時候的中國說
什麼	，宗教什麼都一樣啊，所以可以這樣子做啊。然後說好吧more
more念啊有些可能不一樣，說好像那時候的中國說什麼，宗教
什麼	都一樣啊，所以可以這樣子做啊。然後說好吧，你去跟巴more
more上就是這個樣子啊，真的。∥對啊。∥他的，他那個叫做
什麼	，他知道的很多。我覺得聽他課喔，他講的每句話你都能more
more你都能夠吸取很多很多的那些知識，∥對啊！∥就是那些
什麼	常識也好知識也都好。我覺得，他而且他很，他每，我記more
more聰明。然後他說那個一個人的腦容量很大，∥嗯。∥吸收
什麼	就吸收吸收。而且他看書就丟，看完書就丟。啊我想說那more
more是，上課上課講講喔，然後講講講，突然這樣子又會冒出
什麼	東西這樣子。∥那這個課是星期一跟星期四，八點半到十more
more，我就是老師，就是幫助學生解決問題的啊，∥黃春興是
什麼	的，教什麼的？∥教，也是教，他教什麼課，他以前是教more
more師，就是幫助學生解決問題的啊，∥黃春興是什麼的，教
什麼	的？∥教，也是教，他教什麼課，他以前是教財政學。啊more
more啊，∥黃春興是什麼的，教什麼的？∥教，也是教，他教
什麼	課，他以前是教財政學。啊後來沒有教財政學然後就有教more
more一種腦容量這樣一種名詞啊。說喔一個人，∥嗯，∥吸收
什麼	什麼。∥其實態度啊，你要更寬容的態度來接受這些。∥more
more腦容量這樣一種名詞啊。說喔一個人，∥嗯，∥吸收什麼
什麼	。∥其實態度啊，你要更寬容的態度來接受這些。∥你說more
more聽過這本書嗎？∥聽過。∥全方位無限。∥誰寫的？∥包
什麼	。∥貝曼是不是？∥他是一個教授，他是很多領域都很專more
more，人文啊，哦，他的，你看那本書喔，雖然看不懂他在講
什麼	，什麼超懸啊。∥哇，真是那種感覺，∥那個，那個誰，more
more啊，哦，他的，你看那本書喔，雖然看不懂他在講什麼，
什麼	超懸啊。∥哇，真是那種感覺，∥那個，那個誰，那個賴more
more上中國經濟史。老廖介紹我去上，∥喔，∥說，經濟系有
什麼	課好上，他就介紹一些老師。因為這個老師就是，每次他more
more在４０４？你說我們那一天那一個，Ａ區吧在Ａ區。∥Ａ
什麼	？∥那是Ａ４２９。∥喔，差遠了。Ａ４２９，∥Ａ４２more
more４２９。∥喔，差遠了。Ａ４２９，∥Ａ４２９，∥那是
什麼	區？∥ｕｈ？∥Ａ區啊４２９。∥Ａ４２９開門的那一間more
more∥就是去，因為你，∥對。∥因為你們不是說要去念經濟
什麼	啊。∥對啊。∥我覺得你去接受一些不一樣的。∥啊對！more
more學的有時候就聽不懂了。因為他們就會講到說名詞啊，啊
什麼	ＣＵＲＶＥ啊，我不知道啊。∥ｉｎｄｉｆｆｅｒｅｎｃmore
more詞全部都沒用到。我覺得很好。他就講一些實際的情況啊
什麼	，他說很多，他說其他經濟學都比較是理論性的。∥理論more
more次上了西經的時候，他常常也會講說，為什麼這些人偉大
什麼	什麼，那一些人偉大，他說他就是提供給人類一種新的角more
more了西經的時候，他常常也會講說，為什麼這些人偉大什麼
什麼	，那一些人偉大，他說他就是提供給人類一種新的角度，more
more你先去，對啊他就這樣子講啊。∥哦，他很其貌不揚。∥
什麼	？∥可是可以啦我覺得，因為上次我我拿，上次印的時候more
more處，運動一下。∥我大二也去過。每個禮拜三早上去。∥
什麼	課啊？∥那個，教育名著選讀。∥你要是平常的話喔，不more
more我我那份工作，∥你還有繼續在工讀嗎？∥有一陣子壞掉
什麼	什麼，電腦，人社網路壞掉，沒有辦法續借書，實在很討more
more那份工作，∥你還有繼續在工讀嗎？∥有一陣子壞掉什麼
什麼	，電腦，人社網路壞掉，沒有辦法續借書，實在很討厭∥more
more說十月十三號那是過，還沒過，過了啊！∥十月十三號做
什麼	？∥那是辭掉了。你已經還了那就算了。十月十三號寄給more
more是他拿到你的學生證嗎？∥可是他在外面可以拿去借書啊
什麼	什麼。∥那那是沒什麼關係啊，這樣，像去視聽中心看，more
more拿到你的學生證嗎？∥可是他在外面可以拿去借書啊什麼
什麼	。∥那那是沒什麼關係啊，這樣，像去視聽中心看，沒關more
more？∥可是他在外面可以拿去借書啊什麼什麼。∥那那是沒
什麼	關係啊，這樣，像去視聽中心看，沒關係啊！最主要是借more
more。從小看連續劇長大，∥嗯，∥所以反而覺得，而且制度
什麼	，我知道我很了解他們的制度什麼啊，看能夠，然後反而more
more都換了。∥喔，對，課本不一樣，∥喔，換了？不是那個
什麼	，不是，那本，∥那還是噩夢嗎？我覺得那一本才是噩夢more
more、最，∥不是，我現在用那一本喔，內，內容不知道在講
什麼	。我本來覺得它。∥欸，那本喔講的比較清楚。∥那本講more
more農耶！∥一個三千元，還說太便宜又重買。甲級貧戶喔？
什麼	時候變成這樣？∥我自耕農呢！！不好意思！∥你自耕農more
more，然後喝一杯小牛奶。∥對！！我也是！！∥對啊！∥∥
什麼	叫餐包？∥餐包就是小小的，你們去吃那個，∥十分貴的more
滿 7150 行		
more！∥頗香啊！∥我吃兩個鍋貼就飽了。∥要不然你是在做
什麼	？∥兩個鍋貼！！∥我們看人家吃就飽了！！∥沒有沒有more
more鍋貼這樣！！∥暖身運動！！∥欸！要家聚知不知道？∥
什麼	？什麼時候？∥我就是過來看你要什麼時候啊！∥大家聚more
more樣！！∥暖身運動！！∥欸！要家聚知不知道？∥什麼？
什麼	時候？∥我就是過來看你要什麼時候啊！∥大家聚？不！more
more家聚知不知道？∥什麼？什麼時候？∥我就是過來看你要
什麼	時候啊！∥大家聚？不！小家聚。∥對啊對啊！大家聚。more
more以這次要，這次不是說那個，去方琦玲她家煮火鍋啊！∥
什麼	？∥要去煮火鍋啊！！∥喔！！∥∥方琦玲他家啊！！欸more
more哩！！∥好幸福喔！∥反而是我大哥他比較保守。他就是
什麼	都往內收，不肯，就是不表達出來。∥我覺得好幸福喔。more
more定要回外婆家。∥在我們家裡，其實也應該算是，也沒有
什麼	男女不是什麼重男輕女。不過有時候講講好像不知道會不more
more。∥在我們家裡，其實也應該算是，也沒有什麼男女不是
什麼	重男輕女。不過有時候講講好像不知道會不會？就是我跟more
more感情很好。我姐本來就很開、開朗。跟我們，所以就沒有
什麼	隔閡。∥看得出耶，那種家庭出來的，然後就造就你一個more
more我，我在家其實我在家是跟我妹啊。∥喔，∥那兩個啊，
什麼	都講的啊。那，真的，有時候講到一些，我妹，我妹他性more
more兩個小弟就差得比較大了。∥沒有，我剛剛就想到有一點
什麼	不同。我們三個都是老大。∥嗯。∥∥喔！！∥∥喔！∥more
more戚朋友啊就來說，喔，念商的什麼的，出國念會比較好。
什麼	什麼那樣子。所以談談看之後，他們就也願意讓他出去啦more
more友啊就來說，喔，念商的什麼的，出國念會比較好。什麼
什麼	那樣子。所以談談看之後，他們就也願意讓他出去啦。∥more
more來是他們家庭裡面，可能親戚朋友啊就來說，喔，念商的
什麼	的，出國念會比較好。什麼什麼那樣子。所以談談看之後more
more一直在想說，那，爸媽會想說，覺得女孩子啊，就去出國
什麼	啊，就讓兒子出國。可是後來是他們家庭裡面，可能親戚more
more我覺得很奇怪嘛。大廚，最精的那個居然是男生。然後那
什麼	時裝設計啊，給女生穿的喔，最專的還是男生。∥還是男more
more實在是沒辦法理解。∥餘者要講，最沒有辦法理解的就是
什麼	，設計部什麼啦，衛生棉。∥男生。∥最、最、最ｔｏｐmore
more理解。∥餘者要講，最沒有辦法理解的就是什麼，設計部
什麼	啦，衛生棉。∥男生。∥最、最、最ｔｏｐ的是男生，才more
more什麼會這樣呢？∥對啊，實在很奇怪，像女生很多人在當
什麼	什麼，拿老師來當，來講老師好了，教授裡面，居然都是more
more會這樣呢？∥對啊，實在很奇怪，像女生很多人在當什麼
什麼	，拿老師來當，來講老師好了，教授裡面，居然都是男生more
more為說，哎呀，不用做工，那多容易呢！對不對？在家裡做
什麼	啊！可是，他那時候他老公就選擇啊，然後選擇說做，就more
more。是說你可以選∥其實現在現在。∥這樣都是人哪，沒有
什麼	分別。∥不是，現在還是有一點那個，就是說，他。∥只more
more大家搶。∥強？∥對啊！∥然後勸她的另外一個去考狀元
什麼	什麼。∥對啊。∥∥都安排好了你知道嗎！！∥然後給他more
more搶。∥強？∥對啊！∥然後勸她的另外一個去考狀元什麼
什麼	。∥對啊。∥∥都安排好了你知道嗎！！∥然後給他鋪後more
more就是被安排那個有沒有？不會這樣子後果的！∥你看那個
什麼	。∥那個是那個女的獨立還不夠！∥「李娃傳」。∥「李more
more們，他們那個對話啦。∥不是他的計劃。是她個，那個叫
什麼	，那個什麼母啊？那個？∥乾媽吧！他們就是那種。∥對more
more個對話啦。∥不是他的計劃。是她個，那個叫什麼，那個
什麼	母啊？那個？∥乾媽吧！他們就是那種。∥對，反正就是more
more我、我的意思是。∥最毒婦人心！∥是啊，而且是。∥啊
什麼	？∥啊什麼？∥最毒婦人心。∥而且、而且有些東西違規more
more思是。∥最毒婦人心！∥是啊，而且是。∥啊什麼？∥啊
什麼	？∥最毒婦人心。∥而且、而且有些東西違規那個道德觀more
more不可思議！∥真的我，真的要很注意。尤其是生小孩子啊
什麼	的。現在還說不可能生那麼多個，以前，哇，大概都生個more
more已經當媽媽了，那他也在講，喔女人好辛苦。然後又會，
什麼	病什麼病哪！生孩子又缺鈣又什麼什麼那樣子啊。∥對啊more
more媽媽了，那他也在講，喔女人好辛苦。然後又會，什麼病
什麼	病哪！生孩子又缺鈣又什麼什麼那樣子啊。∥對啊，不公more
more人好辛苦。然後又會，什麼病什麼病哪！生孩子又缺鈣又
什麼	什麼那樣子啊。∥對啊，不公平。∥林安梧老師不是說，more
more辛苦。然後又會，什麼病什麼病哪！生孩子又缺鈣又什麼
什麼	那樣子啊。∥對啊，不公平。∥林安梧老師不是說，就是more
more早解放的嘛。∥最。∥比男人，女人還要早解放。∥解放
什麼	？∥解放什麼？∥就是說，他是提到那個啊，欸亞當，跟more
more∥最。∥比男人，女人還要早解放。∥解放什麼？∥解放
什麼	？∥就是說，他是提到那個啊，欸亞當，跟夏娃。∥夏娃more
more每次有時候搭公車啊，或者是說，我覺得我每次在，那種
什麼	。我會覺得我很高，搭火車。∥我覺得。∥在公共場合每more
more沒有啦！載他去的時候要用農用車，對啊！！後面順便載
什麼	動物啦！！∥亂講一句！那要有柵欄，要有柵欄圍起來。more
more不是這麼說的嘛！！∥政治耶！！那個立場多麼堅決！∥
什麼	事情都需要求天時地利人和，對不對？∥還有女生耶！啊more
more這麼多人沒有去，啊不會覺得奇怪？∥啊為什麼？現在缺
什麼	？∥就是缺人，缺人和啊！！∥不只缺人喔！！缺很多喔more
more啊我們這種連蝦球都沒，沒辦法吃的到這樣。不知道窮到
什麼	程度了。∥我們乙級的，乙級的貧民啦！∥這都是可怕的more
more可憐啊！！∥要不然自己做湯包啊！！自己製湯包啊！∥
什麼	？∥∥你真的會煮喔？∥真的喔？這樣子。∥稍微，稍微more
more，地下錢莊。∥我爸，我爸沒有錢報所得稅。∥哎喲！！
什麼	啦！！說的這樣子！！∥我姐的所得都比我爸還多呢！！more
more∥對啊對啊！！賺了錢就要馬上花掉嘛！∥你們打工都打
什麼	工啊？我覺得我打工好辛苦喔！！上次改一份考卷改了好more
more呢！∥我都知道你們講這樣很可憐，大家都知道你們在做
什麼	！！∥我兩是全清華唯一的兩個捆工！！∥對啊！！人家more
more對啊！！多辛苦啊！都圍著一條毛。∥你們知道我們在做
什麼	？你們知道我們在做什麼？我們真的是血汗錢啊！！又被more
more著一條毛。∥你們知道我們在做什麼？你們知道我們在做
什麼	？我們真的是血汗錢啊！！又被郭小姐壓榨啊！∥勞，流more
more下香菇說，這是吃剩的，你們拿去吃好了！∥哈哈，∥∥
什麼	啦？哎喲！！∥對啊！中餐，中餐後來也是很餓。∥多可more
more給我吃嘛，烤肉串起來，我拿著要吃，他說：：欸！你吃
什麼	？你又不是我們班的人！拿回來，拿回來，你幹嘛要吃那more
more感謝一下，結果還講錯！「我們要謝謝這兩位學姐！」∥
什麼	呀？∥哈哈！！∥∥對！！謝謝這兩位學姊！∥我們好像more
滿 7200 行

more∥行為模式。∥是怎麼樣啦？∥可能是他很好玩。∥那有
什麼	？山地人有什麼行為模式嗎？∥對啊！有什麼特點？∥有more
more是怎麼樣啦？∥可能是他很好玩。∥那有什麼？山地人有
什麼	行為模式嗎？∥對啊！有什麼特點？∥有的耶！他講話就more
more玩。∥那有什麼？山地人有什麼行為模式嗎？∥對啊！有
什麼	特點？∥有的耶！他講話就不太，山地人講話都不太一樣more
more模一樣了。∥對啊！∥∥混在裡面生活模式啊，然後興致
什麼	完全一模一樣，你已經看不出來了。純漢人是中國大陸才more
more的嗎？∥是啊！！跟我們同級的啊！！∥他９７級的！∥
什麼	系的？∥人家那個，∥實踐的。∥實踐的啊！！哇！！講more
more對！！∥∥喔！這樣子我想一下，我要去找，找別人！∥
什麼	？你說那什麼話？∥什麼？我的聲音是不錯的耶！！∥欸more
more！這樣子我想一下，我要去找，找別人！∥什麼？你說那
什麼	話？∥什麼？我的聲音是不錯的耶！！∥欸！找我去，找more
more想一下，我要去找，找別人！∥什麼？你說那什麼話？∥
什麼	？我的聲音是不錯的耶！！∥欸！找我去，找我去啦！！more
more行馬上就倒了！！∥欸啊！聲音聲音甜美，∥你家車行叫
什麼	名字？∥哈！沒有名，沒有名啦！又不是長榮，對不對？more
more過，喂！∥每天把你關在那兒，你生活有得吃，外面發生
什麼	事都不知道。∥對呀！尤其是女朋友怎麼了也不知道。∥more
more∥回去開大卡車就夠了。∥欸！你們開大卡車如果欠那個
什麼	祕書小姐，可以叫我們去做嗎？∥這樣子喔？哈！！∥欸more
more在種啊？∥田地？∥欸，現在的田，有的是已變更為那個
什麼	商業區，住宅區喔！你記不記得？∥不可能不可能不可能more
more？∥對啊！現在不是放，放寬了嗎？而且有的時候像，∥
什麼	！現在現在已經嚴格，什麼放寬！∥自耕農比較嚴格。∥more
more寬了嗎？而且有的時候像，∥什麼！現在現在已經嚴格，
什麼	放寬！∥自耕農比較嚴格。∥嚴格啊！∥現在自耕農，自more
more一次看到那信頭上面是他寫的字。∥哈！∥∥嗯？∥∥啊
什麼	事？對而是那個掛號信欸！∥嗯？∥∥啊？∥然後結果、more
more！∥嗯？∥∥啊？∥然後結果、裡面是一、就是那、那個
什麼	？∥匯票。∥∥匯票。∥一張、一個字都沒有！∥啊，天more
more了。∥我要去美國，然後立刻就來一大堆。∥美國可能沒
什麼	，絲綢之路會比較。∥對啊，可是那一封信我就，我以為more
more怎麼了又沒有寫信，然後我才回信，跟他講我最近很忙呀
什麼	的。∥現在家裡都沒有人，給我寫信了。以前的時候，還more
more種，就是那種爸爸，就那種很傳統的，就是，照顧你家庭
什麼	那樣子。然後比較少，他很愛你，可是他很少跟你溝通什more
more麼那樣子。然後比較少，他很愛你，可是他很少跟你溝通
什麼	什麼那樣子。∥嗯、嗯，沒錯。∥就你自己心理知道你會more
more樣子。然後比較少，他很愛你，可是他很少跟你溝通什麼
什麼	那樣子。∥嗯、嗯，沒錯。∥就你自己心理知道你會覺得more
more他，就是包的很精，包的很那個很好的，然後還加繩啊，
什麼	還有。∥嗯。∥膠帶啊，等等等，都是他的。可以看出來more
more就，就他的，反正他可能一時不知所措，不曉得怎麼回應
什麼	這樣子。然後後來有一次跟我媽，跟媽媽講那樣子。我媽more
more！有一次就是這樣啊！∥啊。∥∥欸！這樣你等一下要做
什麼	？你要回去寢室喔？∥喔！我被拖延了一下變得這麼晚，more
more一間小小的補習班上課呀，啊一個月拿一萬多。∥你妹讀
什麼	學校？∥高師大啊！∥你妹喔？∥對啊！！也是英語系啊more
more次去都很認真在教啦！可是教完兩三個小時以後，發現他
什麼	都不會啊。∥欸啊！∥他還是什麼都不會，你剛剛講那麼more
more三個小時以後，發現他什麼都不會啊。∥欸啊！∥他還是
什麼	都不會，你剛剛講那麼多，簡直就是浪費你的口水。∥對more
more∥真的？∥是喔？∥對啊！∥∥你幹嘛，你幹嘛，你弄那
什麼	難看的臉色？好！我哪裡惹你了？∥哪一個志宏啊？∥王more
more！∥我有像麥庫？∥哈，嚴重打擊到你的，∥對啊！他說
什麼	啊？∥他說我像麥庫。∥去打他，去打他！他這樣是在侮more
more我跟麥庫排在一起？∥今天他是在侮辱你，你知道嗎？∥
什麼	啦？∥麥庫啦！！∥吳志宏啊！你不知道？∥吳志宏啊！more
more道麥庫啊！∥喔這傢伙也是很煩，他就說：：哎啊！！沒
什麼	啊！！我也會啊！！∥欸！我教他的時候，話都講不完。more
more！我也會啊！！∥欸！我教他的時候，話都講不完。∥沒
什麼	，我也會啊！哎呀，沒有，哎呀！那個我們班都是不讓我more
more：啊！！不屑跟你打啊！！他說：打網球，哎呀！網球有
什麼	好玩的？多受不了！！∥真的有點像他的口氣！！∥對對more
more模一樣了。∥對啊！∥∥混在裡面生活模式啊，然後興致
什麼	完全一模一樣，你已經看不出來了。純漢人是中國大陸才more
more∥行為模式。∥是怎麼樣啦？∥可能是他很好玩。∥那有
什麼	？山地人有什麼行為模式嗎？∥對啊！有什麼特點？∥有more
more是怎麼樣啦？∥可能是他很好玩。∥那有什麼？山地人有
什麼	行為模式嗎？∥對啊！有什麼特點？∥有的耶！他講話就more
more玩。∥那有什麼？山地人有什麼行為模式嗎？∥對啊！有
什麼	特點？∥有的耶！他講話就不太，山地人講話都不太一樣more
more！有一次就是這樣啊！∥啊。∥∥欸！這樣你等一下要做
什麼	？你要回去寢室喔？∥喔！我被拖延了一下變得這麼晚，more
more！∥我有像麥庫？∥哈，嚴重打擊到你的，∥對啊！他說
什麼	啊？∥他說我像麥庫。∥去打他，去打他！他這樣是在侮more
more我跟麥庫排在一起？∥今天他是在侮辱你，你知道嗎？∥
什麼	啦？∥麥庫啦！！∥吳志宏啊！你不知道？∥吳志宏啊！more
more道麥庫啊！∥喔這傢伙也是很煩，他就說：：哎啊！！沒
什麼	啊！！我也會啊！！∥欸！我教他的時候，話都講不完。more
more！我也會啊！！∥欸！我教他的時候，話都講不完。∥沒
什麼	，我也會啊！哎呀，沒有，哎呀！那個我們班都是不讓我more
more：啊！！不屑跟你打啊！！他說：打網球，哎呀！網球有
什麼	好玩的？多受不了！！∥真的有點像他的口氣！！∥對對more
more一間小小的補習班上課呀，啊一個月拿一萬多。∥你妹讀
什麼	學校？∥高師大啊！∥你妹喔？∥對啊！！也是英語系啊more
more次去都很認真在教啦！可是教完兩三個小時以後，發現他
什麼	都不會啊。∥欸啊！∥他還是什麼都不會，你剛剛講那麼more
more三個小時以後，發現他什麼都不會啊。∥欸啊！∥他還是
什麼	都不會，你剛剛講那麼多，簡直就是浪費你的口水。∥對more
more∥真的？∥是喔？∥對啊！∥∥你幹嘛，你幹嘛，你弄那
什麼	難看的臉色？好！我哪裡惹你了？∥哪一個志宏啊？∥王more
more一次看到那信頭上面是他寫的字。∥哈！∥∥嗯？∥∥啊
什麼	事？對而是那個掛號信欸！∥嗯？∥∥啊？∥然後結果、more
more！∥嗯？∥∥啊？∥然後結果、裡面是一、就是那、那個
什麼	？∥匯票。∥∥匯票。∥一張、一個字都沒有！∥啊，天more
more通。∥我爸比較年輕吧，四十多。∥這跟年輕大概沒、沒
什麼	關係吧？∥嗯？∥因為好像不算做老、不過不太、可能是more
滿 7250 行		
more怎麼了又沒有寫信，然後我才回信，跟他講我最近很忙呀
什麼	的。∥現在家裡都沒有人，給我寫信了。以前的時候，還more
more為說，哎呀，不用做工，那多容易呢！對不對？在家裡做
什麼	啊！可是，他那時候他老公就選擇啊，然後選擇說做，就more
more我覺得很奇怪嘛。大廚，最精的那個居然是男生。然後那
什麼	時裝設計啊，給女生穿的喔，最專的還是男生。∥還是男more
more實在是沒辦法理解。∥餘者要講，最沒有辦法理解的就是
什麼	，設計部什麼啦，衛生棉。∥男生。∥最、最、最ｔｏｐmore
more理解。∥餘者要講，最沒有辦法理解的就是什麼，設計部
什麼	啦，衛生棉。∥男生。∥最、最、最ｔｏｐ的是男生，才more
more什麼會這樣呢？∥對啊，實在很奇怪，像女生很多人在當
什麼	什麼，拿老師來當，來講老師好了，教授裡面，居然都是more
more會這樣呢？∥對啊，實在很奇怪，像女生很多人在當什麼
什麼	，拿老師來當，來講老師好了，教授裡面，居然都是男生more
more我、我的意思是。∥最毒婦人心！∥是啊，而且是。∥啊
什麼	？∥啊什麼？∥最毒婦人心。∥而且、而且有些東西違規more
more思是。∥最毒婦人心！∥是啊，而且是。∥啊什麼？∥啊
什麼	？∥最毒婦人心。∥而且、而且有些東西違規那個道德觀more
more大家搶。∥強？∥對啊！∥然後勸她的另外一個去考狀元
什麼	什麼。∥對啊。∥∥都安排好了你知道嗎！！∥然後給他more
more搶。∥強？∥對啊！∥然後勸她的另外一個去考狀元什麼
什麼	。∥對啊。∥∥都安排好了你知道嗎！！∥然後給他鋪後more
more就是被安排那個有沒有？不會這樣子後果的！∥你看那個
什麼	。∥那個是那個女的獨立還不夠！∥「李娃傳」。∥「李more
more們，他們那個對話啦。∥不是他的計劃。是她個，那個叫
什麼	，那個什麼母啊？那個？∥乾媽吧！他們就是那種。∥對more
more個對話啦。∥不是他的計劃。是她個，那個叫什麼，那個
什麼	母啊？那個？∥乾媽吧！他們就是那種。∥對，反正就是more
more。是說你可以選∥其實現在現在。∥這樣都是人哪，沒有
什麼	分別。∥不是，現在還是有一點那個，就是說，他。∥只more
more了。∥我要去美國，然後立刻就來一大堆。∥美國可能沒
什麼	，絲綢之路會比較。∥對啊，可是那一封信我就，我以為more
more種，就是那種爸爸，就那種很傳統的，就是，照顧你家庭
什麼	那樣子。然後比較少，他很愛你，可是他很少跟你溝通什more
more麼那樣子。然後比較少，他很愛你，可是他很少跟你溝通
什麼	什麼那樣子。∥嗯、嗯，沒錯。∥就你自己心裡知道你會more
more樣子。然後比較少，他很愛你，可是他很少跟你溝通什麼
什麼	那樣子。∥嗯、嗯，沒錯。∥就你自己心裡知道你會覺得more
more他，就是包的很精，包的很那個很好的，然後還加繩啊，
什麼	還有。∥嗯。∥膠帶啊，等等等等，都是他的。可以看出more
more就，就他的，反正他可能一時不知所措，不曉得怎麼回應
什麼	這樣子。然後後來有一次跟我媽，跟媽媽講那樣子。我媽more
more每次有時候搭公車啊，或者是說，我覺得我每次在，那種
什麼	。我會覺得我很高，搭火車。∥我覺得。∥在公共場合每more
more不可思議！∥真的我，真的要很注意。尤其是生小孩子啊
什麼	的。現在還說不可能生那麼多個，以前，哇，大概都生個more
more已經當媽媽了，那他也在講，喔女人好辛苦。然後又會，
什麼	病什麼病哪！生孩子又缺鈣又什麼什麼那樣子啊。∥對啊more
more媽媽了，那他也在講，喔女人好辛苦。然後又會，什麼病
什麼	病哪！生孩子又缺鈣又什麼什麼那樣子啊。∥對啊，不公more
more人好辛苦。然後又會，什麼病什麼病哪！生孩子又缺鈣又
什麼	什麼那樣子啊。∥對啊，不公平。∥林安梧老師不是說，more
more辛苦。然後又會，什麼病什麼病哪！生孩子又缺鈣又什麼
什麼	那樣子啊。∥對啊，不公平。∥林安梧老師不是說，就是more
more早解放的嘛。∥最。∥比男人，女人還要早解放。∥解放
什麼	？∥解放什麼？∥就是說，他是提到那個啊，欸亞當，跟more
more∥最。∥比男人，女人還要早解放。∥解放什麼？∥解放
什麼	？∥就是說，他是提到那個啊，欸亞當，跟夏娃。∥夏娃more
more感情很好。我姐本來就很開、開朗。跟我們，所以就沒有
什麼	隔閡。∥看得出耶，那種家庭出來的，然後就造就你一個more
more哩！！∥好幸福喔！∥反而是我大哥他比較保守。他就是
什麼	都往內收，不肯，就是不表達出來。∥我覺得好幸福喔。more
more戚朋友啊就來說，喔，念商的什麼的，出國念會比較好。
什麼	什麼那樣子。所以談談看之後，他們就也願意讓他出去啦more
more友啊就來說，喔，念商的什麼的，出國念會比較好。什麼
什麼	那樣子。所以談談看之後，他們就也願意讓他出去啦。∥more
more來是他們家庭裡面，可能親戚朋友啊就來說，喔，念商的
什麼	的，出國念會比較好。什麼什麼那樣子。所以談談看之後more
more一直在想說，那，爸媽會想說，覺得女孩子啊，就去出國
什麼	啊，就讓兒子出國。可是後來是他們家庭裡面，可能親戚more
more定要回外婆家。∥在我們家裡，其實也應該算是，也沒有
什麼	男女不是什麼重男輕女。不過有時候講講好像不知道會不more
more。∥在我們家裡，其實也應該算是，也沒有什麼男女不是
什麼	重男輕女。不過有時候講講好像不知道會不會？就是我跟more
more我，我在家其實我在家是跟我妹啊。∥喔，∥那兩個啊，
什麼	都講的啊。那，真的，有時候講到一些，我妹，我妹他性more
more兩個小弟就差得比較大了。∥沒有，我剛剛就想到有一點
什麼	不同。我們三個都是老大。∥嗯。∥∥喔！！∥∥喔！∥more
more都換了。∥喔，對，課本不一樣，∥喔，換了？不是那個
什麼	，不是，那本，∥那還是噩夢嗎？我覺得那一本才是噩夢more
more、最，∥不是，我現在用那一本喔，內，內容不知道在講
什麼	。我本來覺得它。∥欸，那本喔講的比較清楚。∥那本講more
more我，那，這方面，我沒辦法看到一個句子，然後想要這有
什麼	關係，看不出關係。∥嗯，另一個鴻溝是研究所開始的時more
more就能走下去。∥對啊，都在這鴻溝上面。∥掉下去了。∥
什麼	東西？∥不一定啊，可能鴻溝也是另一個通道通，∥看除more
more那些，大二的時候很重要。社團啊！還有啊，∥喔！∥∥
什麼	喔？怎麼我都沒有看到你們的成績？∥喔，基本上年輕人more
more天？∥沒有。∥家裡怎麼這麼長時間沒來信啊？會不會有
什麼	事啊？∥不會吧。你自己好久沒給家裏信了。也許他們正more
more買了一輛新車。∥買了一輛新的車？∥當然是新的嘍！∥
什麼	牌子啊？∥Ｔｏｙｏｔａ。∥日本車啊？∥對啊，是日本more
more∥多少錢啊？∥大概六千多美元吧。∥他可真有錢啊。∥
什麼	有錢啊，他們那輛舊車，讓盟燕給撞壞了。∥是嗎？怎麼more
more多地方呢，可不這前幾天又被撞壞了嘛。∥那也夠了。∥
什麼	夠了，夠本了啊？∥啊，那，跑了這麼多地方還不夠啊？more
more還不夠啊？∥那，看來他們女的開手動車就是比較危險，
什麼	郭百鳴太太啦，不也是學開手動車時把車給撞壞了嗎？∥more
more的車。看來還是得有個過渡才行啊？∥你知道他們這車是
什麼	顏色的嗎？∥不知道。我猜他們也沒什麼好顏色可買。∥more
滿 7300 行

more知道他們這車是什麼顏色的嗎？∥不知道。我猜他們也沒
什麼	好顏色可買。∥是深藍的顏色。∥深藍的車。∥一點都不more
more∥四十多塊錢，∥嗯。∥是部舊的車。似乎覺得他媽的沒
什麼	。∥你什麼時候學車啊，學不學了啊？∥你根本就不教我more
more錢，∥嗯。∥是部舊的車。似乎覺得他媽的沒什麼。∥你
什麼	時候學車啊，學不學了啊？∥你根本就不教我，我怎麼學more
more這兒位特別大，是嗎？∥算了，隨便找那種口袋的那個，
什麼	？∥其實我的那個特好的那塊，∥因為我記得那樣是那樣more
more都特薄！∥對，這都特薄。∥欸，你想要這些東西嗎？∥
什麼	東西？∥這個你要嗎？∥這是幹嘛的呀？∥我不知道幹嘛more
more後一個報告的。∥對，所以警察說根本就沒有看是不是，
什麼	，什麼現場不現場的。∥嗯，那警察就什麼？∥警察就過more
more報告的。∥對，所以警察說根本就沒有看是不是，什麼，
什麼	現場不現場的。∥嗯，那警察就什麼？∥警察就過來了。more
more有看是不是，什麼，什麼現場不現場的。∥嗯，那警察就
什麼	？∥警察就過來了。高衛還去跟人家說，他說人家不是故more
more故意砸的。∥哈！∥他告訴人家不是故意砸的，警察說，
什麼	呀，就是故意砸的，一共砸了十幾輛呢。昨天晚上，∥嗯more
more∥對，你拿著吧。∥沒事啊，不可惜啊？∥不可惜，這有
什麼	可惜的。∥喔，張小東又幹活去了啊？∥對。∥我今年夏more
more給學會了，哈，再學不會就。。。唉，你這有膠帶嗎？∥
什麼	樣的？我有這個樣的和那個樣的。∥這樣的啊，這樣是不more
more樣的和那個樣的。∥這樣的啊，這樣是不是太薄了啊。∥
什麼	樣的膠帶？∥就那種像打行李那種寬的。∥寬的。沒有那more
more買字典呢，哈，因為有些ｉｄｅａ，可是詞兒不出來，用
什麼	詞兒，用什麼來表達了，都。沒有那種大的了，沒有那種more
more，因為有些ｉｄｅａ，可是詞兒不出來，用什麼詞兒，用
什麼	來表達了，都。沒有那種大的了，沒有那種大的了。還要more
more比較複雜。在解放以前大家可能都明白這一個很少有爭個
什麼	所謂制度了。在城市裏，有錢的人，可能能夠請到一些好more
more香灰給人吃就治病的事情。∥是啊！∥基本上，農民沒有
什麼	治病可言吧，病了，他病了以後沒有錢治。所以也就很少more
more。∥是！！是！哈，哈！∥也可能五點都沒有用。他另外
什麼	原因好的。∥是啊！∥所以古代的針灸裡面就有真真假假more
more灸裡面就有真真假假，假假真真。∥是啊！∥你也不知道
什麼	是有根據的，什麼是沒有的。∥是！∥那需要一批人集中more
more假，假假真真。∥是啊！∥你也不知道什麼是有根據的，
什麼	是沒有的。∥是！∥那需要一批人集中精力把它好好研究more
more，∥是！！是！∥也有這樣的情況，譬如說，有得了一個
什麼	病他扎來扎去給扎好了，他就把扎的地方都說能治個病。more
more個公佈於世界的話也就是近幾年的事情。因為以前他沒有
什麼	結果。或者是還沒有穩定的一些這個數據。那麼他公開也more
more。或者是還沒有穩定的一些這個數據。那麼他公開也沒有
什麼	意思。∥是！∥所以他研究了多少不少年但真正公開現在more
more這個，這個，一個是心臟手術，另外一個是耳聾的。還是
什麼	等等。那麼這兩位醫生回來以後這一報告世界上才覺得果more
more來麻醉這件事情用針灸做麻醉是很進步的一種想法。因為
什麼	這個在西方醫學裡頭這個麻醉常常有些副作用，∥對！∥more
more是這個去解痛這一方面的事情，啊，啊。那以前呢，沒有
什麼	發展這二十幾年倒發展起來了，這個新的社會對跟整個醫more
more正希望讓農民一根針能治好並不需要花很多錢去吃藥，去
什麼	開刀這樣的事情。那麼這是其中的一個出發點。∥嗯，嗯more
more，這跟現在這個有人說按摩嗎？∥對！∥你不是腰痛腿酸
什麼	東西給你搓一搓，擰一擰，扎一扎就好了。∥但是人們在more
more了自己不能治的病情的時候，就把病人帶回到衛生所還是
什麼	？∥對，赤腳醫生他算是村子裡的人。他和大家一起在地more
more實小病比大病多！∥對，所以你要把每個人都能訓練的，
什麼	病都能治。其實是一種浪費！∥是，是，是！而且是費時more
more還有做就是針灸。這樣的治療都會，但是有一次不知道是
什麼	小手術，沒有來得及動，然後那病人好像是死了，或者是more
more跟村裏的人商量這件事村裏的人很支持他，因為大家沒有
什麼	成見，對不對？∥是，是！∥只要你學的更多，為大家服more
more割闌尾有很多的手術，甚至有一次不知道是一種很嚴重的
什麼	病，非得很大的醫院才能解決的問題但又怕來不及送去，more
more麼回事情，到底這個針灸是怎麼發展來的；現在的用途是
什麼	。你給說一說，好不好？∥這我也不是專家但是聽到了不more
more這個中國社會動亂焦點的那些農村嘛，各地逃荒的來呀，
什麼	關，下關東的怎麼樣的這樣的地方，可能就是各地混的人more
more像最近也有一些很大的進步哇，像是這個人家斷了腿啦，
什麼	的等等的，還可以接回去哇。∥對。∥這個，說說這個吧more
more是同一個時代的人。∥是，是，是，∥他，嗯，他們就搞
什麼	一些公社性質的東西，對資本主義有很多批評，其中的柏more
more你認識的鄰居，他去挨家挨戶的去訪問，給你講，這沒有
什麼	不好意思的，我們治好了病，這個是更好地讓整個社會都more
more以後，他就，嗯。∥縮進去了。∥就縮進去了，他得想個
什麼	辦法把這個血管把它又拉長。∥拉出來。∥又能夠把他接more
more我就想這在西方治病的人我以前也住過院，就從來不知道
什麼	事情，啊，發生了什麼事情。根本不知道，是不是？所以more
more人我以前也住過院，就從來不知道什麼事情，啊，發生了
什麼	事情。根本不知道，是不是？所以這個事情是很科學很很more
more？而且你一麻的時候就是把你所有的直覺通通麻掉了。你
什麼	都不知道，是不是？這個好像是等於好像是小死一下，是more
more反對針灸的人，嗯，他可能完全一筆抹殺說他沒有，沒有
什麼	用。全都是人們腦子理想出來的事情，嗯。∥有很多人說more
more有很多人說。∥心理作用，是不是！∥是啊，心理作用。
什麼	，什麼安慰治療法，什麼等等。∥不過實際上我想有一定more
more人說。∥心理作用，是不是！∥是啊，心理作用。什麼，
什麼	安慰治療法，什麼等等。∥不過實際上我想有一定這樣的more
more，是不是！∥是啊，心理作用。什麼，什麼安慰治療法，
什麼	等等。∥不過實際上我想有一定這樣的成分也好因為醫上more
more麼靈，譬如說，你這有一個針灸穴位，你說這一扎就能治
什麼	病，你把那解剖開以後，別的地方的組織沒有什麼兩樣，more
more就能治什麼病，你把那解剖開以後，別的地方的組織沒有
什麼	兩樣，∥是啊。∥所以有一些只按照這個西方傳統訓練出more
more不相信。∥嗯，不信。∥他說，那沒有東西，跟別處沒有
什麼	兩樣，所以簡直就是胡說八道，但我想這種他有點太保守more
more是。∥本來這個物質不滅，那可能以後不知道又會發現個
什麼	東西。∥是，是。∥所以我想這個開了一個新的門路，真more
more個追求科學的人，我想，應該能有興趣去研究，看看它有
什麼	發展的餘地。∥是，其實，我記得，好像是兩年以前吧。more
滿 7350 行		
more∥是，其實，我記得，好像是兩年以前吧。中國，在這個
什麼	中華醫藥雜誌上，什麼東西，有一篇文章我不記得是誰寫more
more好像是兩年以前吧。中國，在這個什麼中華醫藥雜誌上，
什麼	東西，有一篇文章我不記得是誰寫的，就哇，就哇，就提more
more純的這個你看細胞和他的這個組織和其他方面的組織沒有
什麼	兩樣的話，那可能這個地方的一些生理功能和別的地方可more
more出最後的結論，說為什麼針灸這樣一扎就能夠不疼了，會
什麼	病就能夠治好了，這個還沒有，最近美國倒出了一些文章more
more倒出了一些文章，不知道你聽說了沒有，是去年八月。∥
什麼	？∥就是非常反對針灸，有幾篇文。∥非常反對針灸哇？more
more，他說他們弄了好幾百個人嘛，這個，有控制地給扎一下
什麼	等等，可是可是在他們這一群報導以前，有很多人哪，這more
more樣，但是你想人家幾千年來的經驗，你怎麼可能就說沒有
什麼	兩樣，他就，他想這些東西呢，他都認為可以忽略，他為more
more很多人哪，這個很有名的人哪，這個，這個政界的人哪，
什麼	，尤其是體育界方面的人，什麼棒球員哪，明星哪，什麼more
more這個，這個政界的人哪，什麼，尤其是體育界方面的人，
什麼	棒球員哪，明星哪，什麼等等。∥對！∥說是多年的有這more
more什麼，尤其是體育界方面的人，什麼棒球員哪，明星哪，
什麼	等等。∥對！∥說是多年的有這個好像說一個這個，嗯，more
more∥說是多年的有這個好像說一個這個，嗯，膀子。膀子酸
什麼	，什麼。∥扭壞了胳臂，腕疼。∥背疼什麼什麼，扭了腰more
more多年的有這個好像說一個這個，嗯，膀子。膀子酸什麼，
什麼	。∥扭壞了胳臂，腕疼。∥背疼什麼什麼，扭了腰。∥給more
more膀子。膀子酸什麼，什麼。∥扭壞了胳臂，腕疼。∥背疼
什麼	什麼，扭了腰。∥給治好了。∥呀，都是用針灸給扎好了more
more。膀子酸什麼，什麼。∥扭壞了胳臂，腕疼。∥背疼什麼
什麼	，扭了腰。∥給治好了。∥呀，都是用針灸給扎好了的，more
more∥對，那當然。∥所以，於是的話，好像還是沒證明出來
什麼	東西。∥對，實際上我想，嗯，他那個證明站不住腳，因more
more個控制的。∥很、很，裏面大有問題。∥很有限制，因為
什麼	哪，因為你一共就扎四天，我從來就沒有聽說過針灸四天more
more天，我從來就沒有聽說過針灸四天就可以。∥對啊。∥把
什麼	都可以治好，是嗎？∥而且還有一點，他是這個是長年，more
more針灸的針，他用的是最細的最小號的注射針，他說這沒有
什麼	兩樣，但是你想人家幾千年來的經驗，你怎麼可能就說沒more
more為他過去，如果他家裡就靠這個吃飯，別人學去了，他靠
什麼	吃飯呢？∥是呀，是呀。∥現在呢，生活都有保障，他想more
more，你說這個，這個醫生這個年輕的醫生，跟這個老太太沒
什麼	關係，是不是呀？∥嗯。∥可是他這一學去以後，這不是more
more裏面一無可取之處，完全不能用，就學了兩天就覺得沒有
什麼	東西，就離開了。有一個很年輕的醫生呢，他想有這麼多more
more，好像在中國就治理得很好，比方說這個，這個性病哪，
什麼	肺病哪，什麼什麼吸毒哇，這些亂七八糟的，以前都是這more
more就治理得很好，比方說這個，這個性病哪，什麼肺病哪，
什麼	什麼吸毒哇，這些亂七八糟的，以前都是這個社會上的很more
more理得很好，比方說這個，這個性病哪，什麼肺病哪，什麼
什麼	吸毒哇，這些亂七八糟的，以前都是這個社會上的很大的more
more種很大的規模來講，現在可以已經說是沒有了，你說消滅
什麼	東西不可能是一個也找不到，是不是呀？∥喔，是，是。more
more制不了，∥是，是。∥所以就是。∥在這方面好像有一個
什麼	美籍的醫生，是吧，這個馬，馬醫生。∥馬海德。∥呀，more
more，當然不光是中國呢，人有這種好像很不好意思，嗯，有
什麼	性病很不好意思，那麼他不去看，再接著傳播，這就不好more
more情。∥這在美國也有的是這樣，在美國你有這個骨科呀，
什麼	的等等吶，可是有，還有一種醫生哪，叫做ｃａｒｏｌｐmore
moreｌｐｒａｃｔｉｃｅ，這些人就是這個給你捏捏，搥搥呀
什麼	的等等，這個常常有很多人這個腰酸腿疼哪，骨，骨頭不more
more，這個常常有很多人這個腰酸腿疼哪，骨，骨頭不對呀，
什麼	的等等，西醫骨科醫院治不好的人哪，到那些地方去一捏more
more手術。∥開刀才行。∥開刀把他移回去，或者打各種針呢
什麼	，反正是很麻煩，而且很危險，動這種手術，弄不好，脊more
more神話，在中國呢，他也有很多人不相信，或者是認為沒有
什麼	道理，有些，嗯，當然中國現在講中西醫結合，是把，不more
more，不僅僅就是針灸哇，還有別的，以前這個比方說有這個
什麼	接骨哇，這些亂七八糟的，現在還有這樣嗎？∥有、有、more
more這個方面都是自己把自己治好，但是如果你忽然哪來一個
什麼	急性炎症，對不對呀，你這個你就中醫就沒辦法了，有時more
more依靠嗯，比如說按摩呀，血液流通哪，嗯，所謂中醫來講
什麼	舒經活血呀這一類的東西。∥是，是。∥這個幫助你這個more
more有一套功夫的，嗯，相當有名，而且這些人一般沒有受過
什麼	其他方面的教育，他們是就是。∥就是祖傳的。∥家裡幾more
more可以這個照透視也可以搞一些小的手術。基本上你要是得
什麼	像這個肝炎啊，一類的這樣的病在那你不要到大醫院去。more
more到大醫院去。你都可以開藥住院等，等等。∥啊，像肝炎
什麼	東西都可以在本工廠看。∥對，像這一類的事情都不用跑more
more事情都不用跑到外面去，如果像嚴重的工商事故或者說有
什麼	其他的怪病那麼需要專門的醫生來治，這個時候你或者需more
more頭疼走出去十分鐘就可以看病所以。∥這個醫療所的設備
什麼	人員，都很齊備，是嗎？∥對，相當齊備。∥不僅僅是給more
more他們叫掛勾就是說有一定的聯繫，就是說你這五個工廠有
什麼	毛病那一定就去去那一個醫院所以他有這樣直接的聯繫，more
more事就去這幾個醫院。這個醫院知道我們負責這幾個工廠。
什麼	東西都很好辦。去醫院的話，你頂多花五分錢，一毛錢掛more
more裏人根本就沒得醫生可看。∥除了可能有那種老的祖傳的
什麼	中醫可能個別確實是有一些經驗能夠治好些病人外，那別more
more們只相信西方的醫學。而且只去研究最尖端的。譬如說，
什麼	心臟啊，腦啊，這一類的東西，對普通人容易得的病他們more
more而且整個的一套教育思想是要自己成名成醫啦，自己發明
什麼	偉大的東西。那樣的話，如果每一個人都想去研究心臟的more
more一套。∥其實，說到這些事情，不僅僅是個人要求名求利
什麼	的等等。其實在這個一九二零年左右的時候政府那個時候more
more還要這個通過一個方案。說是這個要消除中醫。說是中醫
什麼	都不懂，亂治什麼的，等等，所以這個不僅說是學西方醫more
more方案。說是這個要消除中醫。說是中醫什麼都不懂，亂治
什麼	的，等等，所以這個不僅說是學西方醫學的人，有一種個more
more得起來，起來以後先在大操場上跑上兩圈，跑完了以後作
什麼	運動，做完了以後六點半吃飯，吃完飯了以後洗澡，然後more
more、怎麼做，每一分鐘都給你排得很緊湊的，一直弄到晚上
什麼	十點每個人都得睡覺。∥熄燈。∥對，熄燈，說十點以後more
滿 7400 行

more，還怎麼做的話，就危險。∥還有值日生。∥還有值日生
什麼	等等，說是訓練你的生活習慣，現在這，不管了？∥主要more
more學校都有校舍。∥是，是，還有一個問題就是那個時候沒
什麼	談到教育普及不教育普及的問題，那個時候唸書好像是一more
more高中就跑到東北去唸了嘛，跑到瀋陽去唸去了，考說是考
什麼	第一名，我心裡想，我本來住在，那時候家住在四川，我more
more唸書。沒吃飯以前也說，唸書，你書唸不好就不讓吃飯，
什麼	等等，就是恐怕考不上中學，其實等我去考的時候，其實more
more女合校，這個男校和女校是少數哇，所以這個。∥他不是
什麼	太大問題呀。∥這個是老封建腦袋想的邪招，實際上更，more
more時候，我們那時候叫訓育主任，像那號的人呢，過去還發
什麼	命令呀，還是佈告呀，規定呀，還是什麼，說是男學生吶more
more人呢，過去還發什麼命令呀，還是佈告呀，規定呀，還是
什麼	，說是男學生吶，那不能跟女學生說話，你要是在這個街more
more是說，那個選好學生，就是說這個學生學習好，紀律好，
什麼	勞動好，還有一條不分男女界線好，哈哈哈。∥哈哈哈，more
more，好像是說墊墊底呀，考各外省的中學，考這個瀋陽這個
什麼	中學，一考考上這個第一，考進去了，那時候心裡想，這more
more個第一，考進去了，那時候心裡想，這瀋陽，瀋陽不知道
什麼	樣的，不毛之地呀，大概都是不實際的，隨便什麼人都能more
more不知道什麼樣的，不毛之地呀，大概都是不實際的，隨便
什麼	人都能考第一，有那種奇怪的想法。∥可那個時候是考高more
more個男校，女校都沒有了，都變成了男女合校，這個有沒有
什麼	問題呀，男女合校的時候？∥我那個時候已經不在學校了more
more∥我那個時候已經不在學校了，所以我不知道。他也沒有
什麼	問題，就是說過去是女校，從一年級收男生，那就一開始more
more學費可能，他有學雜費，可能就是五塊錢一個學期，或者
什麼	就是那樣一來的玩意兒。∥喔，那也不算什麼，不算什麼more
more學期，或者什麼就是那樣一來的玩意兒。∥喔，那也不算
什麼	，不算什麼東西呀。∥對，所以他小學，可是你還是考試more
more什麼就是那樣一來的玩意兒。∥喔，那也不算什麼，不算
什麼	東西呀。∥對，所以他小學，可是你還是考試，因為你大more
more選擇，可能少部份人上不了高中。∥你說那普及就是就是
什麼	，義務教育？∥嗯，我不知，嗯，我也不，嗯。∥還是還more
more，嗯。∥還是還得給錢哪？∥那錢就是教書費，那就沒有
什麼	多少學費。∥沒有什麼學費什麼東西，是不是？∥要學費more
more哪？∥那錢就是教書費，那就沒有什麼多少學費。∥沒有
什麼	學費什麼東西，是不是？∥要學費可能，他有學雜費，可more
more錢就是教書費，那就沒有什麼多少學費。∥沒有什麼學費
什麼	東西，是不是？∥要學費可能，他有學雜費，可能就是五more
more，對，就是這樣的就是這樣的，然後要是要搞設計，要搞
什麼	新的革新，那這些人的出的力氣就很大，他們比，甚至有more
more很容易相處，所以。∥對、對、對，還有你剛剛說考大學
什麼	等等的，沒文化革命以前還這個，還得考哇？∥嗯，對，more
more。∥那樣不可能的事情吧？∥就是，那。∥考那三門都是
什麼	？∥唉，考，從小學考初中是考語文，算數，還考一門不more
more初中畢業就參加工作的？∥對，有那樣的，因為嗯。∥那
什麼	技術也沒有哇？∥那有的到工廠裡，沒有技術到工廠裡當more
more∥所以初中畢業進工廠的很多。∥那這些學校裡頭有沒有
什麼	好像是學生制服哇什麼這樣的東西？∥啊，沒有，沒有。more
more的很多。∥那這些學校裡頭有沒有什麼好像是學生制服哇
什麼	這樣的東西？∥啊，沒有，沒有。∥隨便穿什麼。∥有各more
more生制服哇什麼這樣的東西？∥啊，沒有，沒有。∥隨便穿
什麼	。∥有各別的學校有的時候鬧過一陣一陣弄個制服哇什麼more
more什麼。∥有各別的學校有的時候鬧過一陣一陣弄個制服哇
什麼	的，後來就慢慢就沒了，沒有，就。∥我記得以前，多少more
more，只有校徽。∥啊，校徽，是，那也有哇，上面寫著你是
什麼	北、北、北京第一中學的。∥而且、嗯、那個、好像本校more
more學有校徽。∥喔，以前大學是有校徽，可是大學好像隨便
什麼	人都可以進去，現在不行哪？∥一般就是，你要，如果你more
more命以後的事怎麼著啦？現在。∥嗯，學校。∥學校，都有
什麼	學校哇？現在？∥現在，其實還是小學、初中、高中，嗯more
more以後就再上別的學校。現在主要我看，主要小學可能沒有
什麼	大的改動，就是那麼一點東西，有一個改動就是學校，就more
more在都變成了男女合校，沒有，過去師大女附中還是女校，
什麼	男私中，女私中，現在都沒了，都是合校，還有還有過去more
more每天或者坐汽車，公共汽車或者是幾個鐘頭，那你就沒有
什麼	意思了，就是說現在好像是沒有住校這一說了。∥完全沒more
more。∥那，這些人在這些技術學校畢業以後，比方說是你，
什麼	初中畢業是差不多是十四、五歲，是不是？∥嗯，對。∥more
more特多了，是不是？∥對。∥那他考上了電，電機工程那個
什麼	的大學的時候，那不是他就佔便宜啦。∥那，他，那他就more
more他就學的多嘛，那，那，是行！∥在技術學校裏面是學的
什麼	理論方面的東西還是實際應用方面的東西？∥一開始這些more
more工廠，或者是直接和工廠掛勾，這樣就。∥就直接跟工廠
什麼	，掛鉤？∥他們講掛鉤，勾上了，掛上鉤。∥發生聯繫。more
more他的地方，有的是，比如有財會技術學校。那他，嗯。∥
什麼	叫財會？∥財政會計。∥喔，喔，喔，財政會計。∥財政more
more員，這種人出來以後當技術員有，比如有，電技學校，有
什麼	嗯印刷學校。有，嗯。∥印刷學校？∥就是學印刷的，印more
more你要一個饅頭，他就給劃掉兩個格，你這一個月交的錢和
什麼	都在這個上面，你就不用拿飯票一個一個去買，你就省麻more
more提意見，所以他們就要改進哪，怎麼，要多做花樣，又是
什麼	做花捲，棗饅頭之類的，也老這麼做。∥哈，這個真是，more
more合唱隊，一個禮拜活動一次，有民樂隊，那麼一些二胡和
什麼	揚，笛子，然後還有軍樂隊。∥樂器全都有哇。∥軍樂隊more
more就是銅管樂隊，就是到那裡一同吹。∥一同吹。∥然後有
什麼	，有美術組，你到那去畫畫，然後有這個，啊，什麼，就more
more後有什麼，有美術組，你到那去畫畫，然後有這個，啊，
什麼	，就是讓那個所有教課的老師。∥都帶頭有點事幹。∥你more
more好，真好∥比如教化學的老師，有一個老師就說成立一個
什麼	火柴組，專門做火柴，就是燄，弄點藥，弄點什麼做火柴more
more立一個什麼火柴組，專門做火柴，就是燄，弄點藥，弄點
什麼	做火柴，生產火柴，然後還。∥做出來沒有？∥做出來了more
more的事嗎？∥剛才是中斷在哪兒啊？講起文化革命前和後有
什麼	不一樣，說了一個不一樣的就是這個考試，這個男女合校more
more驗，就種什麼棉花，長多少高，試驗什麼刺激素之類的，
什麼	都有，挺好玩。∥不錯，不錯，不錯，現在這個進步很多more
more，還有農業組，做實驗，就種什麼棉花，長多少高，試驗
什麼	刺激素之類的，什麼都有，挺好玩。∥不錯，不錯，不錯more
滿 7450 行		
more物組有意思，出去貼蝴蝶。∥貼蝴蝶？∥去做標本，還有
什麼	，還有農業組，做實驗，就種什麼棉花，長多少高，試驗more
more蝶？∥去做標本，還有什麼，還有農業組，做實驗，就種
什麼	棉花，長多少高，試驗什麼刺激素之類的，什麼都有，挺more
more柴幹什麼，賣了？∥不賣，那就留在實驗室用吧，大家點
什麼	酒精燈什麼，就那樣，就是作為一種學習嘛，還有什麼組more
more賣了？∥不賣，那就留在實驗室用吧，大家點什麼酒精燈
什麼	，就那樣，就是作為一種學習嘛，還有什麼組，唉呀，多more
more點什麼酒精燈什麼，就那樣，就是作為一種學習嘛，還有
什麼	組，唉呀，多的是，有無線組，有古文組，有書法組，什more
more麼組，唉呀，多的是，有無線組，有古文組，有書法組，
什麼	組都有，你就是教文學的那老師還文學組，有朗誦組，有more
more組都有，你就是教文學的那老師還文學組，有朗誦組，有
什麼	話劇組，亂七八糟，什麼都有，他還不許你參加太多，因more
more那老師還文學組，有朗誦組，有什麼話劇組，亂七八糟，
什麼	都有，他還不許你參加太多，因為衝突了，活動時間會衝more
more後頭非要唸書，唸書，這些東西都好像是所謂的好像說是
什麼	浪費時間。∥浪費時間？∥呀，浪費時間，而且這個你把more
more。∥浪費時間？∥呀，浪費時間，而且這個你把這個鞋呀
什麼	東西的都弄髒了以後怎麼辦，什麼等等，這個真是。∥那more
more而且這個你把這個鞋呀什麼東西的都弄髒了以後怎麼辦，
什麼	等等，這個真是。∥那個時候還請附近的大學生來輔導，more
more，可是學斷代史的了，那你就，你的這種在農村的勞動和
什麼	不能對你的研究的東西有直接的那個，就是。∥幫助的。more
more書的人很困難，因為那種人他的水平不一樣，一個班裏面
什麼	水平都有。∥這些教授們都幹什麼，一天到晚除了教書以more
more上這體育課。∥喔，那不，那不，那個是不管是哪天，是
什麼	時候安排的都有，上午也有，或是下午，你。∥喔，還有more
more早操。∥那也叫早操，可是都是有組織的，到了那以後練
什麼	的都有。∥喔，練什麼的都有。∥練什麼的都有，都在那more
more可是都是有組織的，到了那以後練什麼的都有。∥喔，練
什麼	的都有。∥練什麼的都有，都在那比畫，操。∥喔，不是more
more，到了那以後練什麼的都有。∥喔，練什麼的都有。∥練
什麼	的都有，都在那比畫，操。∥喔，不是，不是，我們那時more
more後然後有各體育教員那跑到那個台上頭去，開始第一套是
什麼	呀，第二套，每一個都得做，我那時看到那個東西心裡煩more
more時看到那個東西心裡煩哪。∥那個是早晨倒沒有，那個是
什麼	課間操有這麼一套。∥喔，課間操，唉，現在。∥那個是more
more麼一套。∥喔，課間操，唉，現在。∥那個是早晨你是練
什麼	的都有，甚至我們學校旁邊有個池塘，那早晨冬天游泳的more
more。∥棒子麵粥。∥唉，棒子麵粥哇，喝棒子麵粥，吃那個
什麼	，每人發一塊呀，你知道茢是什麼？∥現在都，茢呀？不more
more，喝棒子麵粥，吃那個什麼，每人發一塊呀，你知道茢是
什麼	？∥現在都，茢呀？不是那個。∥鹹菜，就是一種那種什more
more麼？∥現在都，茢呀？不是那個。∥鹹菜，就是一種那種
什麼	芥菜頭哇什麼東西的玩意。∥唉，行了。∥吃那麼一塊，more
more，茢呀？不是那個。∥鹹菜，就是一種那種什麼芥菜頭哇
什麼	東西的玩意。∥唉，行了。∥吃那麼一塊，然後這個中飯more
more湯，湯是清湯，挺清的，一看就看到洗臉盆底，上面浮著
什麼	三片還不只七片葉子，樹葉子，鹹的，就是鹹湯，然後每more
more，就是太麻煩，就直接在學校吃了。∥那學校吃的東西都
什麼	東西，現在？∥那個時候，學校裡吃的飯還比較簡單，學more
more型交錢，那麼做。∥全伙，半伙，那玩意，那個地方就得
什麼	，三，三分之二伙呀，還是。∥我也忘了。∥不知道，不more
more三分之二伙呀，還是。∥我也忘了。∥不知道，不知道叫
什麼	？∥也叫半伙，可能。∥也叫半伙，喔，還有這樣說法。more
more了？∥吃得慢的就不行了，吃得慢就，那時候很苦，因為
什麼	，那窩頭吃一個，一個是一定不夠，兩吃不下去，兩是真more
more，比如說，一人一個半，這個呢，你也不用拿飯票去買，
什麼	都不要，你到了那就吃，這些都是在你那個。∥伙食費裡more
more西。∥就是，小學的時候就是這樣，因為那些比如幫幹部
什麼	的管管大家，或是批評誰的紀律呀什麼的，那都，比如誰more
more為那些比如幫幹部什麼的管管大家，或是批評誰的紀律呀
什麼	的，那都，比如誰誰誰挨批評，然後說這傢伙太封建，分more
more小學喔，二年級，三年級全都全體出動，到那個街道，到
什麼	居民的那個，到各個家裡樓裡，都去教那些個老頭，老太more
more們起碼買東西自己能方便，然後又教點別的，有實際課本
什麼	的，後來。∥那叫什麼？∥成人教育，那叫掃盲運動。∥more
more便，然後又教點別的，有實際課本什麼的，後來。∥那叫
什麼	？∥成人教育，那叫掃盲運動。∥掃盲運動？∥掃除文盲more
more不管大學裡邊幹什麼的人都可以去上夜校，也不交學費，
什麼	都沒有，就，那樣夜校，那從那個、初中的課，到高中的more
more代課，那麼著教。∥你想，那個這大學裡的夜間部有沒有
什麼	大學生哪，白天上課，晚上去教教課呀什麼的等等。∥那more
more夜間部有沒有什麼大學生哪，白天上課，晚上去教教課呀
什麼	的等等。∥那我就不知道了，因為我那時候挺小的，我也more
more時候有時還有這樣，就是說，把，比如說，國家隊，或者
什麼	北京隊怎麼樣請來一個給我們這麼訓練一下，他們就等於more
more然後再輕鬆輕鬆，這一堂課就過去了，然後再再，亂來，
什麼	都有，然後就再分一個教學步驟，比如說籃球，教一些基more
more然後就再分一個教學步驟，比如說籃球，教一些基本動作
什麼	的，那樣搞，也挺有意思的。∥跟以前完全不一樣了，跟more
more完全不一樣了，跟以前完全不一樣了，以前哪，啊，呀，
什麼	東西都是先生的計畫，你進來以後先生讓你幹這個，以前more
more參加。可是體育課上是老師訂計畫，可是不是專門一項，
什麼	都有，什麼都有，哪項也讓你專不了，不過，就是為了讓more
more體育課上是老師訂計畫，可是不是專門一項，什麼都有，
什麼	都有，哪項也讓你專不了，不過，就是為了讓你活動活動more
more，打了一年，可是那些棒球規則是很好，棒球規則好又有
什麼	用？真是莫名奇妙！∥喔，那倒沒有，那個課，比如說，more
more一個學期開始了，先上兩個禮拜，就學武術，學各種拳，
什麼	猴拳，什麼馬步雙劈拳，什麼拳，亂來一趟，然後學完了more
more始了，先上兩個禮拜，就學武術，學各種拳，什麼猴拳，
什麼	馬步雙劈拳，什麼拳，亂來一趟，然後學完了以後，就還more
more拜，就學武術，學各種拳，什麼猴拳，什麼馬步雙劈拳，
什麼	拳，亂來一趟，然後學完了以後，就還有所謂的，也不是more
more省，像我們是江蘇省，或者是有各個大部，辦的，說這些
什麼	護校哇，衛校哇，他有的是，衛生部辦的。∥所以叫做，more
more來的那種，分校，什麼之類。搞起來的那種大學，一個叫
什麼	的？叫？好像叫國際商業學院吧，那個學校。∥熱門的。more
滿 7500 行

more門的。∥最熱門。∥復旦也趕不上，可能。∥唉，復旦，
什麼	統計，什麼之類，全都趕不上這個學校。∥現在把，上復more
more熱門。∥復旦也趕不上，可能。∥唉，復旦，什麼統計，
什麼	之類，全都趕不上這個學校。∥現在把，上復旦，上統計more
more餘的？∥不是，不是業餘，是後來搞起來的那種，分校，
什麼	之類。搞起來的那種大學，一個叫什麼的？叫？好像叫國more
more際上，是原來的那種，所謂有點，那個。∥民辦性的？∥
什麼	啊，還，也不是民辦的。就有點像那個，北京那個，聯合more
more，就熱哪，那他，全都這個擠在那，∥∥嗯。想上那個，
什麼	外經啊！∥外貿啊。∥外語啊。∥外語啊。∥外貿啊。結more
more不過，他們那傢伙，是單是在高中裡，他呢是拔尖的啊。
什麼	，學生會主席啊，那個，系，系。∥他的份，特別高。他more
more∥職業高中。∥算幹部。∥幹部了，算。∥喔，算，算那
什麼	，算幹部。喔，職業高中，還有，這麼點區別的啊。∥那more
more，我不知道，比如說像上海，∥∥嗯。上海，那回那個，
什麼	，就是那個，喔，魯祐專科學校。像這樣的算是？∥上海more
more來學習的。∥唉，還沒錢。你有錢，∥還沒錢。說你跟，
什麼	，別人說，說，給他墊上。墊上？那麼容易啊？∥我找，more
more他已經忙得夠嗆。還在那內疚。我說，我是認為他，沒有
什麼	必要，覺得內疚。∥哈哈哈！∥我說他已經是這樣的嘛。more
more拿信，他跟我說，唉，警察，差館打電話找你，你，你有
什麼	事兒了。他們問我。他說你是不是掉了錢包啊，什麼的，more
more你有什麼事兒了。他們問我。他說你是不是掉了錢包啊，
什麼	的，我一想，喔，可能是有事兒了。我說，唉，是我掉了more
more、五個警察來了。完了就，巴士上，就帶我上巴士。你坐
什麼	地方？那麼我說我在什麼地方。好。那麼這個座位上的兩more
more，巴士上，就帶我上巴士。你坐什麼地方？那麼我說我在
什麼	地方。好。那麼這個座位上的兩個人，你們現在就跟我們more
more他告訴我。他說現在呢，懷疑他。那麼你，對這個老頭有
什麼	看法。就是說，下一次，如果上庭的話，開庭，出、這個more
more多。我說怕他媽的，這個。∥開庭了，審！∥又要審呢，
什麼	的。∥唉，對。∥這，這個，我是外地人。他、他嘛是內more
more不夠用。再一個，就是，中國警察，管的事多。一個人，
什麼	都管。所以就，不夠用。再個事，還從另一方面說呢，中more
more就，不夠用。再個事，還從另一方面說呢，中國是個，沒
什麼	安檢。∥∥哈哈！警察這樣多。∥他媽的。還沒有，現在more
more問你。不能隨便。∥我這是，我呢，那次是去年？去年。
什麼	，七月分。六、七月分。我去，我們那個運動中心，打球more
more找警察。我就跟他說。我說我的錢包在車上面。我現在，
什麼	都沒有了。麻煩你，是不是跟我把那個，∥∥找回來。找more
more那個摩托車馬上就去追去了。好。這個警察就開始，你叫
什麼	名字。就記我的名字，身份證給我看看。我說，身份證在more
more起走。那麼就去追那輛巴士去了。∥∥哈哈。∥他這個是
什麼	目的呢？∥目的就是說。∥怕你，騙了他。∥不是怕你騙more
more∥你錢包掉了嘛，不給你把那個錢包弄回來？∥錢包就是
什麼	都沒了。∥是啊，他還問這麼詳細，還把你帶走。是什麼more
more什麼都沒了。∥是啊，他還問這麼詳細，還把你帶走。是
什麼	意思。∥他現在沒身份證明啊。∥我什麼都沒有了。我說more
more還把你帶走。是什麼意思。∥他現在沒身份證明啊。∥我
什麼	都沒有了。我說我是，香港大學的同學。∥自己？∥那他more
more菲傭的啊，才來到這裡，哈哈哈。甚至問到了，是不是，
什麼	皮肉交易之類的，還是。∥∥嗯。這是，很惱火。吵要抗more
more這個香港。∥∥喔！還有一次呢，就是說他，菲律賓有個
什麼	呢，政府官員的老婆。∥∥嗯。∥∥受到。是政府官員。more
more是這邊錯了，我們回去，去去去處理。∥那他不滿，他有
什麼	，措施，抗議。∥∥哈哈哈！∥那就不大清楚了。不過，more
more有根據啊。你想，一般的，其他那些人，像大陸啊，或者
什麼	。他來了，他肯定都是，往那投奔這邊。往這邊跑。∥∥more
more所以就，嗯，這個論性就比較複雜了。那些人他，不會有
什麼	問題的。所以他腦子裡邊，慢慢就形成一個，習慣的那種more
more是。∥這就說這個人，∥他就是一位素質差。∥你不是，
什麼	人去當警察嘛。你想想看。∥是啊。他，他因為素質差。more
more可怕。不過都是便衣警員，就是了。褲子後面弄把槍啊，
什麼	的。就是這些東西。∥怎麼還弄把槍什麼的。還把槍拿出more
more後面弄把槍啊，什麼的。就是這些東西。∥怎麼還弄把槍
什麼	的。還把槍拿出來給你玩玩。∥不是，他就是，穿便衣啊more
more。∥怕把事惹大了。∥我是說，我不認識啊。我不知道，
什麼	都不知道。我知、知、我知道的是，我的錢丟了，就這麼more
more喔，身份證還給我了。學生證也還給我了。錢，沒有了。
什麼	都沒有了。錢包也不，那個，那個。∥西區警署啊？∥不more
more了。警察就會來，就來了，∥為什麼？∥大概，有有一個
什麼	問題要，核實一下。我說我，是不是又要去警察署了。他more
more，∥又要你去了。∥沒有！∥∥哈哈。跑哪去一說，他說
什麼	呢，他說你錢包我還要用。你的錢包，你把證件拿出來，more
more煩了，說回去了。我想，我想下次再。∥唉這個星期天，
什麼	，嗯，改一下事誌，嗯，要少睡一個。∥要少睡一個小時more
more不消。因為我們那個中委秘書那個，外，那個，∥∥嗯。
什麼	，國，國際貿易。∥國際貿易，是啊。∥他裡邊有公關，more
more，畢竟窄，窄了一點。∥∥嗯。只能是廣告吧，其他還有
什麼	東西。∥嗯，可以說廣告是公關的一個方面了。∥對，考more
more裝，就是一般的包裝設計，各種各樣的。∥包裝設計啊，
什麼	印刷之類的呀，材料的那個製造啦。∥唷，那好晚來。∥more
more主的。∥包裝？∥嗯，以包裝專業為主。他原來的名稱是
什麼	中國包裝工程學院吧。∥是嗎？∥好像就是這個較為在、more
more的知識份子應明白這樣的道理，卻又投入服食的行列，是
什麼	樣的矛盾心理？張籍是中唐著名的社會詩人，與他往來友more
more安任太祝的那十年；而後遷官，皆賴友人提攜，不曾有過
什麼	高峰。十年是一段漫長的時間，加上困於疾病，容易使人more
more人．可以想見的是，張籍對待修煉者，不論道行高低都沒
什麼	諷刺的意思，而對於修煉的成效，他應是有某種程度的相more
more們能掌握這些，事實上還更多，的語言時，我們能接近些
什麼	？大概是宇宙的和諧秩序吧。但是如果宇宙太遙遠，我們more
more是對於論文的作者而言，過程的意義也許大過於他獲致了
什麼	。這並不是沒有理由的。因為一個世界如果夠美好，值得more
more的五顆牙齒啊！！真是情何以堪啊！該去當兵了。該想些
什麼	呢？該好好想一位我心愛的女孩子。這裡的許多努力其實more
more我更認為這是與大學五年不可分割的歲月。這期間在追求
什麼	？想成就什麼？何羈滯之云長哉？時而蒙昧，偶或清明。more
more與大學五年不可分割的歲月。這期間在追求什麼？想成就
什麼	？何羈滯之云長哉？時而蒙昧，偶或清明。雖不能究宇宙more
滿 7550 行		
more的問題，一樣會在這裡發生。假如這兩個現有系統，還有
什麼	瑕疵的話，大概就是處理時間太長，平均每字０．５秒，more
more常用的一個；並且也發揮了一定的效果。當進一步問：「
什麼	時候這種策略會錯」時，我們發現許多同音詞的使用也有more
more，在那些已經考慮周遍、設計完善的系統，可能還缺乏些
什麼	？我們聯想到，當我們試著去了解人時，我們會知道，人more
more如親友的姓名、自己專業知識的詞彙等，我們是否需要做
什麼	處理？因為不管多有用的詞，長久未用到，「一不小心」more
more優於目前已有的幾個系統之成就。那麼這套方法究竟還有
什麼	可取之處？如果我們努力可以為這套方法找出一點優點長more
more生活中，是普遍恆久在經歷著的。這樣的咀嚼滋味，又由
什麼	者來體會呢？「太好會遭嫉妒，太爛會挨人家罵。還是普more
more候，你知她在為誰祈禱？回憶兒時多麼天真活潑，更不知
什麼	是罪惡。枕在媽胸膛上小手亂扯，聲聲要媽媽唱歌。春天more
more件事忘掉。但是，這麼令人懷念的日子，真的不留下一點
什麼	嗎？那麼就讓我們記起，這個論文最初相識的是一個語言more
more夢，重新看見，他所屬於的世界；重新想想，他適宜做些
什麼	？論文，好像一片玻璃，又像一面鏡子。誰知道看見的是more
more的東西，過新鮮的日子。我們不知道，是否該為未來說些
什麼	？這個問題的解決，並非完善；新問題還蠢然欲生。這個more
more一下前面談的產品分類，看看這四類產品的背後，代表著
什麼	樣的特性涵意；第二，由可能進入市場的產業面來看，看more
more涵意；第二，由可能進入市場的產業面來看，看各產業有
什麼	樣的專長或特性，是不是能和前面的產品特性相對應？首more
more儲存程式的媒體（一般是磁片）及包裝材料之外，幾乎沒
什麼	原料投入。光碟出版品也是一樣，除了光碟片本身的材料more
more設立。光碟片的特有通路，正在萌芽當中，未來會演變成
什麼	樣子，現在看來，似乎言之過早。但是若以唱片業的零售more
more點子。服務。光碟出版品基本上就像唱片一樣，是不需要
什麼	售後服務的，不同於唱片的是，由於一些光碟機安裝、軟more
more西設計好了，但在東西做出來之前，誰也不敢確定會變成
什麼	樣子，是不是完全能照原先所想的那樣，而所謂原先所想more
more是不是完全能照原先所想的那樣，而所謂原先所想的又是
什麼	？每個階段有不同的人在工作，誰能夠把當初設計的原意more
more期的唱片市場，看看不同類別的唱片，在生命週期方面有
什麼	重大差異，希望能對光碟出版品的生命週期分析，有所啟more
more人靈活而不自覺地運用這些技巧。那麼正如魯鳴所問的，
什麼	是技巧呢？我講幾點體會，請大家補充。文學藝術雖然源more
more煩。（２１）張三捧李四的場。（２２）你攔我的路，做
什麼	﹖（２３）張三毀她的容。（２４）老闆賞你臉，才請你more
more說明。二、類及物的句法表現方式。前面我們已經說明了
什麼	樣的動詞叫類及物動詞，那麼究竟它們用什麼語法手段來more
more已經說明了什麼樣的動詞叫類及物動詞，那麼究竟它們用
什麼	語法手段來表達語意上的及物性，茲分類討論如下︰１、more
more（２）ａ．＊他嫁禍我。ｂ．他嫁禍給我。那麼，究竟在
什麼	情形或條件下，介詞所引介的名詞組才是動詞語意上的必more
more（９５）書是他買來的。（９３）句中可用來回答「他是
什麼	人？」，也可做為「他是做什麼的？」的答句，不過如果more
more）句中可用來回答「他是什麼人？」，也可做為「他是做
什麼	的？」的答句，不過如果的前後加上時間、處所、方式等more
more況句子不能用以回答判斷問句，如（９５）不能作「書是
什麼	」，而只能回答「書是怎麼來的？」我們認為從剖析的觀more
more因素的考慮，如【湯８３】所舉例子：（３６ａ）他是做
什麼	的？（３６ｂ）他是學語言學的。（３７ａ）他是學什麼more
more什麼的？（３６ｂ）他是學語言學的。（３７ａ）他是學
什麼	的？（３７ｂ）他是學語言學的。（３８ａ）他是教語言more
more他三年前是在哪兒教書？（２９）他三年前在花蓮是從事
什麼	工作？＊（３０）他三年前在花蓮從事是教書工作。＊（more
more動詞前，故不能緊鄰疑問賓語：（３３）昨天你們是討論
什麼	？２．「是」必須出現在屬於介賓結構的主事者之前【黃more
more，常出現在句首。例：（７１）是人都來了。（７２）是
什麼	樣子的父親就教出什麼樣的兒子。是條件句的一種形式【more
more（７１）是人都來了。（７２）是什麼樣子的父親就教出
什麼	樣的兒子。是條件句的一種形式【魏８９】，條件分句中more
more１ａ）只要受邀者是人，都來了。（７２ａ）只要父親是
什麼	樣子的父親，就教出什麼樣的兒子。此外，【趙６８，湯more
more都來了。（７２ａ）只要父親是什麼樣子的父親，就教出
什麼	樣的兒子。此外，【趙６８，湯７９】均列舉了「是」的more
more公分、公畝、公克、公升；而比較情況論元ＤＵＭＭＹ沒
什麼	限制，不過常常在比較句中帶有「般，般的，這樣，那樣more
more疑問句中「有」的角色【黃８９】（７６）他有沒有提到
什麼	時候去遊行？我們必須承認（７６）是由（７６ａ）中「more
more中「有」Ａ—ｎｏｔ—Ａ後的結果：（７６ａ）他有提到
什麼	時候去遊行。而在「有」的基本句型與複雜句式中並未含more
more個名詞，而後面出現另一動詞組，對於這樣的結構，應以
什麼	方式處理，將在文中有所討論。基本上，我們將「有」視more
more的滋味，嚐過，大概就不敢這麼空閒了看看紐約客著急成
什麼	樣子！more
more我初認識的一位學者朋友告訴我，今天北京做
什麼	生意都很困難，唯獨開英文補習班本小利大，無論城堵或more
more表白清楚，才能繼續談。但既已預設不動搖的立場，還有
什麼	好談呢？今天兩岸的問題也一樣，先預設立場（一國兩制more
more設立場（一國兩制ＶＳ．一國兩府）再見面，本來也就沒
什麼	好談，頂多是誰能說服誰而已。統的？獨的？左的？右的more
more能說服誰而已。統的？獨的？左的？右的？對尋常百姓有
什麼	意義呢？而如果兩岸間不改變論述方法，我實在不相信情more
more？而如果兩岸間不改變論述方法，我實在不相信情勢會有
什麼	可樂觀之處。more
more接收了燕大校地，這尊銅像便被糊裡糊塗地保留下來。是
什麼	理由使得這尊荒謬的銅像屹立不動地通過了十年文革，誰more
more大多數人都弄不懂米羅（ＪａｏｎＭｉｒ）畫裡畫的是
什麼	，但還是喜歡看。米羅很喜歡把一些沒有意義的色塊，通more
more又全都坐下來，各忙各的，好像誰上壘，有沒有得分都沒
什麼	要緊。一時之間，我想到了一個問題，到底外野觀眾、外more
more了一個問題，到底外野觀眾、外野手跟球賽本身，三者有
什麼	樣的互動關係？外野是球場的邊倕地帶，除去打擊戰式的more
more懂得廢物利用，在有購物的衝動前，便可以先看看周圍有
什麼	東西是可以改造後再拿來用的，比如我前一陣子缺一個花more
more兩件案子提出質疑是其政治角色和責任中的一環，並沒有
什麼	可爭議的，縣長公館和港北開發成工商區也是市政建設的more
滿 7600 行

more當慎重其事，廣徵各方意見，再做決定。地球科學究竟是
什麼	？為什麼世界文明國家非常重視？地球科學是以地球為研more
more比另外四人資淺的，或是比較年輕的一代，這其中意味著
什麼	，也是可以進一步研究的問題。儘管有關代表們說，因為more
more居，甚至可以到老死不相往來的地步，遠親與近鄰也沒有
什麼	分別了。事實上，工業化與都市化的生活不僅形成人與人more
more論如何要給地方一個合理交代。北台灣焦點‧出錢出力沒
什麼	‧花蓮：光復、北富國小女子足球隊橫掃北歐，獲國際分more
more期出錢、出力，獲三支球隊感激。廠長張英豐表示，沒有
什麼	，他們只是站在一個企業立場，讓地方子弟為花蓮揚眉吐more
more職，難道縣政府堅持分發八人，不合規定的人員是不是有
什麼	特殊的人事背景？教育局主任督學盧鎮岳答覆指出，一日more
more月了，卻一直未見改善，令他們相當不滿，且懷疑是否有
什麼	不法的內情甚至官商勾結之事。經實地了解，居民所反應more
more者，這些少年的價值標準都已偏差，覺得吸安根本就不是
什麼	大不了的事，而這類的個案正是輔導人員最感頭痛的。more
more方式，已經刻不容緩了。事實上，讓垃圾不落地，也不是
什麼	大學問，根據先進國家的經驗，定時定點的收集方式，仍more
more業做得很好的學生最常採用口頭獎勵的方式，但表示沒有
什麼	的比例也不低，佔百分之十七點四。more
more了，但其後就再無接觸。她說：要是葛拉芙再寄張慰問卡
什麼	的，問問我的近況，我會感覺好得多。刀刺謝蕾絲的那個more
more安餅的時候，即使不喜歡吃，也要討取幾塊。吃平安餅有
什麼	好處﹖傳統的說法是身體經常有毛病的小孩吃了以後，可more
more也看到童市長做的事，他強調事實上童市長並不知道他叫
什麼	名字，但只要大家都是為國為民服務，他就會予以支持，more
more追求真善美時，本來就應該有判斷，沒有判斷如何去了解
什麼	是真善美？又如何有真正的價值觀？目前是主張多元化的more
more，他不了解美國野生動物保育團體所拍的影片內容究竟是
什麼	？及是否在台北市所拍攝的？林木根指出，目前國外的保more
more民意，迎合掌聲。但拳頭打過，掌聲息下之後，留下的是
什麼	？其實民意代表也很茫然！前幾年我們的社會很期待罵的more
more重要的是好好地活在現在。而現在我們的社會最欠缺的是
什麼	呢？我想就是愛。我們從第一圖像所失去的就是愛，我們more
more第三圖像所不足的也是愛，把愛找回來，對台北來說，沒
什麼	事比這個更重要。（作者：陳鴻基，more
more。真令人懷疑這樣的取締除了浪費人力之外，還能夠產生
什麼	意義。衛生局為了顧全消費者的安全衛生，不論有照或無more
more分析‧被喻為都市毒瘤的攤販似乎有越來越多的趨勢，是
什麼	因素促成的？原來衛生局每年輔導攤販注重飲食衛生，卻more
more務執行單位無法貫徹既定決策使然，跟攤販業者反而沒有
什麼	直接的因果關係。據了解，該鄉公所開始實施整頓市區攤more
more。不過，這名官員也表示，雖然郝院長指示教育部研究在
什麼	條件下承認大陸學籍，但是基於大陸十年文革後，教育體more
more所關心的當然是愛情，一邊讀一邊搖頭，白瑞德，這是個
什麼	男人！郝思嘉，又是個多麼可怕的女子啊！而他們總是一more
more二十一位長串女演員名單中，包括一個紐西蘭人推荐，沒
什麼	獨特表現在印度出生的美國女演員費雯麗。她曾與勞倫斯more
more年，女主角仍未敲定。塞茨尼克左右開弓，已花了四萬元
什麼	也沒看到。多波折與妥協中，得到岳父答應借調白瑞德第more
more‧密契兒贏得了和平，好像北部從未贏得內戰一樣。這有
什麼	關係呢？從歷史小說中，一切的攤販皆歷歷如在目前。歷more
more起來的時候。拜託，以後兩岸大作政治秀的時候，別再提
什麼	肉麻的人道主義如何。more
more要，要如何成為能吸引消費者的商品，比起要傳播或傳授
什麼	樣有價值的知識或有用的訊息更重要。這就是為什麼我們more
more正當性；中國第二次天安門事件卻又加以反證。問題出在
什麼	地方？是民族性？是中國缺乏主權理念？還是沒有葉爾辛more
more題，但私底下，幾乎每個月都很難忘莫斯科現在又發生了
什麼	。旅館櫃台有人民日報和英文的中國日報，但都是台北報more
more幾本書，更讓路過的以及上門的人一臉不解，看不出這是
什麼	店。剛從大陸返台的馬以工說，由於她和韓韓兩人都相當more
more次都提醒自己不要哭得太難看，可是，捨不得梁山伯又有
什麼	辦法呢？的景象，舞台上，除了祝英台的代唱者靜婷將在more
more面貌，藉由這一個親和的印象，讓大家了解到政府在作些
什麼	，並讓民眾善用政府單位所提供的資訊。此次展覽將展售more
more政治的舞台，世人都在等著看‧不曉得他下一步還會祭出
什麼	讓美國招架不了的狠招。古巴是世界上軍國主義化最徹底more
more理。三十年來，卡斯楚最愛玩的遊戲就是使世人猜測他是
什麼	時候變成一個共產黨人的，或者他是到底是不是共產黨人more
more的就照常接受了他的邏輯，但說實在的，那本來也真是沒
什麼	複雜的道理。三十年來，卡斯楚最愛玩的遊戲就是使世人more
more戰的戰果窺見一斑。因為游擊隊所進行的小戰爭本來並沒
什麼	了不起，古已有之，而且所在多有，但到了卡斯楚手上裏more
more去，人質們通常學著讓自己感覺麻木，不再關心外界發生
什麼	事，這樣日子容易過些。但重獲自由進入一般人的生活後more
more掌政權，戈氏被囚期間，不像其他的階下囚，他並沒有吃
什麼	苦，但真正的困難卻在他重見天日後，所面臨的蘇聯變局more
more脫困而出，但是，往往不得其法而脫，這個時候我們需要
什麼	？我們需要找到高人，但是高人並不可能在我們身邊，每more
more說…∥還要是不是？∥說！∥ＯＡＩＥ，ＡＩＥＯ∥這是
什麼	玩意兒呀？∥哎，這是一種愛的嘆息呀，懂不懂？∥嘆息more
more呀？∥怎麼會叫服毒自殺呢？這個是……總統護身符！∥
什麼	東西呀？∥堂哥！我想請問一下，你知道在我們生活周遭more
more毛澤東」嘛！∥真的啊？∥啊！！還真的！！∥你這是講
什麼	！！∥哎唷！！……啊呀！！過來…你來的正是時候，先more
more孩，她喜歡收到的情書，是真正的一個，新的愛情文法是
什麼	。來，我們訪問一下李詩雅先生，你寫過情書，對不對？more
more那麼想請問一下，台灣年輕女孩呢，她喜歡的愛情文法是
什麼	？∥基本上是…我不用文法，∥哦……無招勝有招呀！！more
more生請你告訴我，請你告訴我哦，是這樣子的，你既然沒有
什麼	文法的話呢，那你一定真正寫過嘛！那寫過的時候呢，你more
more真正寫過嘛！那寫過的時候呢，你在您的情書裡面，用過
什麼	樣一些詞哦，那些詞兒你能不能舉一些實例？∥實例是不more
more例是不是？∥是。∥對你愛愛愛不完！！∥你口吃呀！∥
什麼	口吃呀？∥這個愛呀，一定要唸三次！！才代表你真的愛more
more真的是…我非常高興，我以三反五反的心情來寫這封信，
什麼	三反五反的？∥三反五反以前在我們那兒，是一種清算的more
more提「退」！！我這信給人家退回來了！∥哦。退回來了，
什麼	…什麼信呀？∥什麼？我挖心挖肺的寫的一封信給人家退more
滿 7650 行		
more」！！我這信給人家退回來了！∥哦。退回來了，什麼…
什麼	信呀？∥什麼？我挖心挖肺的寫的一封信給人家退回來了more
more給人家退回來了！∥哦。退回來了，什麼…什麼信呀？∥
什麼	？我挖心挖肺的寫的一封信給人家退回來了！！∥是誰…more
more臉，好日子要來啦！！我們李先生要登基啦！∥登基？登
什麼	基？民主時代了，還登什麼基？∥沒有……我這個登基…more
more李先生要登基啦！∥登基？登什麼基？民主時代了，還登
什麼	基？∥沒有……我這個登基……這邊用的意思呀是一個…more
more，不能夠供參考的。看一下，共產一下嘛，來！∥幹嘛？
什麼	共產？我又不是共產黨！！∥好啦…堂哥，不要求她了，more
more。∥信來了！∥信？∥所以……各位…我現在呢，也沒有
什麼	人生不如意的，我的人生如意得很，我也不用退一步，我more
more。∥沒有？∥哦，沒有哦，為什麼沒有？為什麼沒有？你
什麼	玩意兒嘛，每天都應該寄來的，我每天都這麼牽腸掛肚的more
more０呀？黑色星期一嘛，台北真正的交通黑暗日嘛，是吧？
什麼	叫做小市民都自願奉獻出他的道路讓所有的馬路淨空呀，more
more叫做小市民都自願奉獻出他的道路讓所有的馬路淨空呀，
什麼	玩意兒？我也是台北市民呀有沒有問過我的意見呀？塞車more
more的意見呀？塞車……無聊……氣死了！！∥她…她到底有
什麼	不順呀？∥不知道。∥女人嘛！∥哎，搞什麼東西呀？家more
more…她到底有什麼不順呀？∥不知道。∥女人嘛！∥哎，搞
什麼	東西呀？家裡面咖啡沒有，從來沒有人去買呀？非要我買more
more看到今天該寄給我的那封情書呀？∥情書？∥我沒有看到
什麼	情書呀？∥沒有。∥沒有？∥哦，沒有哦，為什麼沒有？more
more筆友回信啦！是不是？∥我不信你那一套，人家回信了，
什麼	護身符？我不用那一套的！∥你不信我的護身符？∥不信more
more還是靠的我這總統護身符的幫助耶！∥我跟你這東西沒有
什麼	關係，我這叫好人有好報！∥你這個是好人有好報？∥嗯more
more房間門口上面放了這個符，所以你才會得到回信的。∥你
什麼	時候放那個符的？∥剛剛。∥你什麼時候收到那個信的？more
more會得到回信的。∥你什麼時候放那個符的？∥剛剛。∥你
什麼	時候收到那個信的？∥剛剛。∥我的剛剛是你的剛剛前面more
more祥和呀！∥是嗎？∥當然！！∥氣死啦！！∥藍…∥你有
什麼	不順嗎？∥不要做無聊的搭訕。神經病！∥藍哪，如果你more
more順嗎？∥不要做無聊的搭訕。神經病！∥藍哪，如果你有
什麼	不順的話，我跟你講，人生不如意事哦十之八九，你知道more
more，對不對？所以，有了這個東西掛在你胸前，唉呀！還有
什麼	逆境不能闖過呢？各位，有了這個之後還有什麼信別人不more
more呀！還有什麼逆境不能闖過呢？各位，有了這個之後還有
什麼	信別人不會回呢？有了這個之後，各位……你們……∥好more
more樣子的哦，各位現在手上拿到的這個總統護身符，裡面是
什麼	呢？請不要隨便打開，請不要隨便打開，這裡面包的呢，more
more……不要動！豬八戒喝人蔘液，越喝越胖。∥你在…在說
什麼	呀？∥不…趙高，∥我現在在想一個飲料的ＳＬＯＧＡＮmore
moreＡＮ。我現在要訓練自己的自然的直接聯想法，眼睛看到
什麼	畫面，直接腦袋裡面講出一句ＳＬＯＧＡＮ，眼睛看到什more
more麼畫面，直接腦袋裡面講出一句ＳＬＯＧＡＮ，眼睛看到
什麼	，就講出來，對！那你看到我，你想到豬八戒，啊！∥喝more
more下，你是不是最近很不順哪？∥我順得很！！∥哦…那你
什麼	時候會不順呢？∥我一直都很順哪！！∥哦…一直很順。more
more順呢？∥我一直都很順哪！！∥哦…一直很順。那你順到
什麼	時候會不順呢？∥你幹什麼？∥沒有，我是說這樣子啦，more
more我是說這樣子啦，ＰＣ，我是說，你最近健康是不是出了
什麼	問題呀？是不是？∥你幹什麼你？我好得很！！∥你好得more
more∥哦。哦，這樣開了就又可以啦？∥當機而已嘛！這個怕
什麼	呢？∥這麼簡單又開了？∥對。∥這樣子哦，ＰＣ，那這more
more單又開了？∥對。∥這樣子哦，ＰＣ，那這個電腦到底怕
什麼	東西呢？∥電腦什麼都不怕，就怕病毒！∥怕病毒呀？∥more
more這樣子哦，ＰＣ，那這個電腦到底怕什麼東西呢？∥電腦
什麼	都不怕，就怕病毒！∥怕病毒呀？∥對。趙高，你真是個more
more厲害哦！！∥走開……∥那…哎，那這個…電腦它到底怕
什麼	呢？∥電腦什麼都不怕，我就算把資料全部洗光了，我還more
more開……∥那…哎，那這個…電腦它到底怕什麼呢？∥電腦
什麼	都不怕，我就算把資料全部洗光了，我還有備份資料。這more
more有備份資料。這樣子呀，我跟你講，電腦呀，它好的話是
什麼	都不怕，就怕一樣，∥什麼東西？∥白痴。白痴？∥那哪more
more跟你講，電腦呀，它好的話是什麼都不怕，就怕一樣，∥
什麼	東西？∥白痴。白痴？∥那哪裡可以找到這種白痴呢？∥more
more，你怎麼這樣損我呢！我想知道一下，一個電腦它到底怕
什麼	？電腦難道就沒有不怕的事情嗎？∥趙高，我跟你講，電more
more∥趙高，我跟你講，電腦固然怕病毒呀，我真正的惡夢是
什麼	，你知不知道？∥什麼？…∥我真正的惡夢就是我早上醒more
more腦固然怕病毒呀，我真正的惡夢是什麼，你知不知道？∥
什麼	？…∥我真正的惡夢就是我早上醒來的時候，我一開機呀more
more你知道嗎？你還是靠著這個符救回來的哦，那你要…∥要
什麼	？∥還願呀？∥少不了你…救回來幹什麼呢？∥很重要，more
more，你呀，就是一天到晚在那裡危言聳聽呀，散播謠言呀，
什麼	東西嘛！亂講。∥去…不要生氣。∥去你的頭啦！∥找到more
more你的頭啦！∥找到錢包囉。∥堂哥，∥麻子不叫麻子。∥
什麼	意思呀？∥坑人！∥什麼？什麼坑人？怎麼啦？你怎麼啦more
more。∥堂哥，∥麻子不叫麻子。∥什麼意思呀？∥坑人！∥
什麼	？什麼坑人？怎麼啦？你怎麼啦？你怎麼啦？∥喏！我那more
more哥，∥麻子不叫麻子。∥什麼意思呀？∥坑人！∥什麼？
什麼	坑人？怎麼啦？你怎麼啦？你怎麼啦？∥喏！我那個筆友more
more你怎麼啦？你怎麼啦？∥喏！我那個筆友呀，∥嗯。∥那
什麼	筆友呀，筆她的頭，∥怎麼了嘛？∥我們彼此見了面呀，more
more呀？∥咱們家的夫人。∥詩詩呀？∥趙高，你這個符咒是
什麼	符咒，你這什麼符咒？催命符是不是？∥去……不要生氣more
more夫人。∥詩詩呀？∥趙高，你這個符咒是什麼符咒，你這
什麼	符咒？催命符是不是？∥去……不要生氣！！∥去……你more
more是？∥去……不要生氣！！∥去……你才去呢！∥去，這
什麼	符啊？去！！∥啊！∥什麼東西呀？去！∥傅總呀？你不more
more∥去……你才去呢！∥去，這什麼符啊？去！！∥啊！∥
什麼	東西呀？去！∥傅總呀？你不是去贏錢嗎？∥贏錢？∥嗯more
more彭。∥下家姓陳。∥這麼巧呀？∥唉唷，還有巧的呢！∥
什麼	？∥打到四圈完的時候呀，有個朋友來插我花，後來也贏more
more好了吧！！∥這真的有效！∥太棒了，真的有效！∥這是
什麼	？∥吃紅！∥為什麼吃紅呀？∥５２０呀！∥什麼意思？more
more∥這是什麼？∥吃紅！∥為什麼吃紅呀？∥５２０呀！∥
什麼	意思？∥５２０呀！∥怎麼了？∥今天我在桌上一路呀，more
滿 7700 行

more很久耶，趙高，雖然我討厭你，但是我謝謝你。∥你在說
什麼	呀？∥我今天早上出門的時候，跟你借了一個護身符，真more
more…那辛辛苦苦弄了兩天的那個ＳＬＯＧＡＮ全部救回來，
什麼	代價我都付！！我怎麼那麼背呀！！∥啊！！！∥怎麼啦more
more是，我說那個積木呀！！對…好，咱們，不散不見！∥做
什麼	啊？∥趙高呀，∥欸。∥你給我那個符呀，嗯。∥很靈呀more
more摸，蹭。∥那你剛才說除了這五個要素，還有另外一個是
什麼	呢？∥一個東西。∥一個東西？∥這是根據我個人的經驗more
more雅，∥是。可是非常重要，一定要摳對地方。∥那要摳她
什麼	地方？∥什麼摳什麼地方呀？意思是說不管你有多忙，每more
more是非常重要，一定要摳對地方。∥那要摳她什麼地方？∥
什麼	摳什麼地方呀？意思是說不管你有多忙，每天都要打電話more
more重要，一定要摳對地方。∥那要摳她什麼地方？∥什麼摳
什麼	地方呀？意思是說不管你有多忙，每天都要打電話ＣＡＬmore
more！！∥摸哪兒呀！！我是說要順著毛摸！∥順著毛摸，摸
什麼	呀？∥摸她的個性呀！∥她的個性還長毛的呀？∥這是個more
more好不好？好不好？不要這樣子嘛！好不好？帶著…∥您說
什麼	？５……５２０……∥對…我跟你講哦，你去打牌的時候more
more拿去！∥這什麼？∥總統護身符！∥啊？∥告訴你打牌靠
什麼	東西？打牌就是靠手氣。懂不懂？靠手氣呀，有技術的人more
more有技術的，第一次上桌搞不好馬上就能夠贏錢。他靠的是
什麼	，手氣！！就是手氣！所以說，你今天的手氣就是什麼，more
more是什麼，手氣！！就是手氣！所以說，你今天的手氣就是
什麼	，就要靠這個，５２０總統護身符。是這樣啦，我跟你說more
more的，∥姓王的？∥幹什麼？∥我就不會……∥幹什麼…兇
什麼	兇？∥哎，傅總，沒出去呀？∥我一會兒要出去！∥出去more
more是想在牌桌上面贏錢嘛，對不對？∥好說。∥拿去！∥這
什麼	？∥總統護身符！∥啊？∥告訴你打牌靠什麼東西？打牌more
more哦，那算是一個幸運物。∥可以這麼說。∥那我要找一個
什麼	樣的幸運物？∥是這樣的，每個人各自不同，你得自己找more
more？∥再一個問題。∥您請說。∥請問您當年那個幸運物是
什麼	東西呀？∥奶嘴。∥哎，阿牙，趕什麼，趕那麼急呀？∥more
more當年那個幸運物是什麼東西呀？∥奶嘴。∥哎，阿牙，趕
什麼	，趕那麼急呀？∥上課啦！∥隨地大小便者，放馬過來！more
more心話，我告訴你，網路上多得很！想不想去聽聽？∥你說
什麼	５２０呀，５２０沒有錯啦，固然是一個大日子，但是老more
more好像是報紙上看到的社論呀！我告訴你，那些官樣文章沒
什麼	好聽的，你想聽老百姓的真心話，我告訴你，網路上多得more
more呢！！你才是一個機器人呢！你知不知道，中國人講的是
什麼	？你不能光講到物質呀，中國人講的是心。一個精神，一more
more的壓力下面，他還能夠脫穎而出得到第一高票，那當然是
什麼	呢？他最夠力。他氣最夠。他最夠狠。∥啊！什麼？什麼more
more當然是什麼呢？他最夠力。他氣最夠。他最夠狠。∥啊！
什麼	？什麼？你說什麼？∥不是，我的意思是說他很夠力。∥more
more什麼呢？他最夠力。他氣最夠。他最夠狠。∥啊！什麼？
什麼	？你說什麼？∥不是，我的意思是說他很夠力。∥那他很more
more最夠力。他氣最夠。他最夠狠。∥啊！什麼？什麼？你說
什麼	？∥不是，我的意思是說他很夠力。∥那他很夠力，他很more
more夠力。∥那他很夠力，他很旺，那跟我們這群小市民又有
什麼	關係呢？∥是呀，怎麼還沒聽懂呢？∥中國人講什麼沾光more
more又有什麼關係呢？∥是呀，怎麼還沒聽懂呢？∥中國人講
什麼	沾光。∥沾光？好，這樣舉個例子吧！你知不知道每年哪more
more舉個例子吧！你知不知道每年哪，這個孔子誕辰我們要做
什麼	？∥睡覺呀，放假呀！∥不是，我是說在孔廟裡面，我們more
more睡覺呀，放假呀！∥不是，我是說在孔廟裡面，我們要做
什麼	？∥我知道！！很熱鬧的！∥對，很熱鬧，一群穿著古裝more
more是嘛！好，現在我告訴你們我在這個總統護身符裡面放了
什麼	東西。你們知道嗎？∥牛毛？∥我怎麼會放牛毛呢！∥那more
more東西。你們知道嗎？∥牛毛？∥我怎麼會放牛毛呢！∥那
什麼	嘛？∥我放的是總統先生的…∥牛毛呀？∥總統先生身上more
more要，我告訴你，這裡面放的，是總統先生的頭毛。∥啊！
什麼	？∥不，頭髮。總統先生的頭髮。所以你想想看，李總統more
more如果你擁有了這一個總統護身符，那可不得了了，不管是
什麼	人，都會被這股氣，被這股力，整個帶起來的！∥是嗎？more
more著涼感冒了！∥那如果掛在你堂哥身上呢？∥那我交那個
什麼	筆友呀，她也甭寫信給我了，她就直奔我的懷抱呀，那是more
more漫的男人。∥那當然！！∥你做夢！聽你講了個半天，說
什麼	東西！∥哎，你們……講了這麼多你們都……∥你做夢！more
more們都……∥你做夢！！∥他們居然異口同聲耶！！這表示
什麼	！！表示他們能夠心氣相通磁場都能夠通了！∥哎，各位more
more活？∥好說。∥也被老婆轟出來過？好好慘哪！∥那就沒
什麼	好說的了。∥是……當然…∥我的意思是說你是前輩嘛，more
more推薦一下哦，這個總統護身符你知道嗎？你知道５２０是
什麼	？你知不知道？∥我知道。你是要靠這個你就要發了，是more
more發胖呀，你！！發瘋了你！！∥你不要這樣子講嘛！我做
什麼	事情都是有科學根據的，你知不知道我並不是隨便推銷一more
more學根據的！∥怎麼樣啦？∥你知道嗎，５２０？５２０是
什麼	？∥５２０就是李登輝登基的日子嘛！！∥對！∥事實上more
more∥事實上５２０它就是一個危機到轉機的一個新契機。∥
什麼	意思呀？∥這你還不懂？好，我來再跟你說明一下，５２more
more沈溺在這種愛情的感覺哦，說實在的，你看他寫這個信是
什麼	內容呀，你要小心，搞不好這個人根本就是一個變態。∥more
more了。好可怕哦！∥你不知道在這個光怪陸離的社會裡面，
什麼	事情都可能發生呀。每一個人，雖然要結交新的朋友，但more
more那搞不好根本不是情書，她不敢公開。∥嗟！幹嘛？我有
什麼	不敢公開的，我就唸給你聽，只要你們不要覺得太喪氣，more
more個紫羅蘭香味的那個沐浴乳呢？他怎麼知道的？這是一個
什麼	樣的人？太噁心了，怎麼…∥你怎麼這樣子嘛，這是人家more
more在前天，我彷彿看到你那緊蹙的雙眉，不知你是否隱藏了
什麼	心事，不妨對我訴說。∥天哪！這種人太可怕了，他靠你more
more盒都沒賣出去的樣子。∥來……你們吃看看這個…∥這是
什麼	？∥排骨。∥啊！！∥吃看看…這就是小鳳幫我炸的排骨more
more！！∥唉唷！！你都沒有忘記！！我以為我忘記就算…∥
什麼	忘記？我要去繳呀！∥我跟你講哦，我真的只有十五塊錢more
more不要接呀？∥你幫我…∥哦，忙呀！他現在有點忙，你有
什麼	事你先跟我講…∥堂哥，我告訴你哦，我計畫都已經做好more
more小鳳…我的寶座沒有了，心裡好空虛哦，我就把這個……
什麼	馬的當作寶座好了！這怎麼上去呀，那…這樣子，這樣子more
more……因為他…∥趙高，趙高呀，你穿得這麼腳踏實地又做
什麼	呢？∥真的呀？我真的有顯示腳踏實地嗎？∥有呀！！∥more
滿 7750 行		
more了，不行呀！！∥哎！家裡這一老一寶，你們兩到底在搞
什麼	鬼呀？∥哎呀，都是你呀，叫那個梅蘭今天下午四點鐘就more
more的打扮哦！！是林小姐精心幫我設計的耶！！你聞！∥聞
什麼	？好像低級澡堂的味道！！∥不…不是呀，這個味道你也more
more澡堂的味道！！∥不…不是呀，這個味道你也很熟悉的！
什麼	味道？你想想看，在我們家跟那個浴室的那個洗手台的下more
more著我在看什麼呀？∥我是看我…可不可以看得出您身上有
什麼	破綻。∥啊？不是，我不是那個意思。我是說，我的眼光more
more好意思，我晚到了。∥沒關係…∥真是不禮貌哦。∥你說
什麼	？∥聊……我們聊…∥你覺不覺得哦，這裡的那個…那個more
more哦！我們可不可以來喝一點東西呀？∥當然…∥你要喝點
什麼	呀？∥哦！這樣子，我想喝……∥這樣子來…來一點ＶＯmore
more呀！怎麼樣呀？精彩吧？∥小姐，你真是…你瞪著我在看
什麼	呀？∥我是看我…可不可以看得出您身上有什麼破綻。∥more
more出一個新髮型！∥小鳳呀，你這樣弄…會比較聰明嗎？∥
什麼	呀？∥是你聯考壓力太大，你用那個來，按摩頭皮嘛！∥more
more∥是你聯考壓力太大，你用那個來，按摩頭皮嘛！∥在說
什麼	呀？我這個是要做新造型，我是要用這個把頭髮吹腫起來more
more我現在用我自己的頭髮做造型嘛！！∥等等…你剛剛是說
什麼	？頭髮腫還是頭皮腫？∥頭髮呀！∥小鳳，頭髮是蓬，頭more
more真的有用？∥好……我考你……這個…我手上握的東西是
什麼	？∥椅子啊！！∥叭！！答錯了！！它是杯子！∥阿德，more
more青年？∥我願意呀！！∥謝謝……∥可是我有條件耶！∥
什麼	條件？沒有關係，你說……∥你幫我…∥幫你什麼？說呀more
more耶！∥什麼條件？沒有關係，你說……∥你幫我…∥幫你
什麼	？說呀？∥把這杯水喝掉。∥好，好。∥你等一下，喝完more
more藝術家，好！！∥阿德呀！∥啊？∥阿德呀，好消息…∥
什麼	好消息？∥好消息…現在哦，哎，兩隊哦，三比三了耶！more
more…那這樣子的話，我…我也要改名字。∥嗯？∥那你要改
什麼	名字呀？∥我要改…∥培頓。因為我很看好那個超音速隊more
more要拿刀互砍？∥林小姐，你覺得哦，我是不是要再換一個
什麼	造型呀？∥哎唷，不要啦！你就是哦，愛作怪啦！長得就more
more就是哦，愛作怪啦！長得就已經不錯啦，每次都一下子裝
什麼	金頭髮，一下子裝黃的啦，一下子裝粉紅的，一下子裝綠more
more的，一下子裝綠的啦，把自己裝扮的像個雞角仔一樣！∥
什麼	叫做雞角仔？∥就是那個雞冠呀。∥你說我是那個咕…∥more
more，謝謝你。∥那以後那個…對，你以後你那個新造型，有
什麼	ＩＤＥＡ的話，我一定幫你忙，好不好？∥阿德，謝謝你more
more怎麼啦？心情不好哦？我要看看水井裡面的自己，到底長
什麼	樣子？我是不是長得很醜呀？那為什麼江口洋介都不看我more
more前很土的啦…∥然後你就一起約出去喝咖啡哦？以前哪有
什麼	咖啡廳呀，沒有啦！如果出去哦，兩個人哦，就走在田邊more
more，想嚇死人呀！∥那你們那個時候哦，去約會的時候都是
什麼	造型呀？∥哪有什麼造型呀！就洗洗澡呀，身上就香香的more
more你們那個時候哦，去約會的時候都是什麼造型呀？∥哪有
什麼	造型呀！就洗洗澡呀，身上就香香的呀，就出去啦！∥你more
more笨啦，所以光聞到那個就覺得好香哦！∥那你們化妝還是
什麼	的？∥沒有啦！以前哪有化妝品，那都只有要結婚了，才more
more漂漂亮亮的。不然都是一張臉像個白板一樣就出去了。∥
什麼	白板？∥你沒看過人家打麻將呀，就沒花沒字的那個就叫more
more？∥頭髮哦，就梳兩個辮子就去啦！∥我知道，兩束。∥
什麼	兩束？∥頭髮呀，臉是白白呀，這兩束。∥梳辮子啦，什more
more麼兩束？∥頭髮呀，臉是白白呀，這兩束。∥梳辮子啦，
什麼	兩束。∥所以你們那時候最屌的那個打扮就是白板加兩束more
more個…味道？∥對啦！人家說哦，現在你們不是有人在說，
什麼	自然就是美呀！哪像你們現在這樣，化的這麼蒼白，化的more
more化的像個鬼一樣，嚇死人了。∥那我應該試試看哦。∥試
什麼	？∥你幫我弄弄看好不好？我想弄弄看你們那個時代的造more
more∥哎唷！！你是被鬼附身啦！∥我被你嚇的都沒叫，你叫
什麼	！！∥我也被你嚇一跳呀！∥哎，趙高，你也別這樣嘛，more
more像發瘋似的。∥我哪有愛錢，我在唱歌呀！∥那你剛才唱
什麼	歌？∥梅蘭梅蘭我愛你。∥哎，你沒有看過以前那個一塊more
more姐，坐…我要跟你講一件大事情，我跟你講一個大事情，
什麼	大事情呀？∥我的婚姻大事大概是要底定了。∥啊！！你more
more麼會那麼快呀？∥有機會就要把握嘛…∥那你女朋友叫做
什麼	名字呀？∥梅蘭。∥那你就是要娶錢囉？∥沒有啦，我怎more
more紹我給她說呀，她這個堂姐這個人呢，就是所謂的那個叫
什麼	呢，揮霍無度的人啦！她到什麼程度，她到店裡面去看了more
more人呢，就是所謂的那個叫什麼呢，揮霍無度的人啦！她到
什麼	程度，她到店裡面去看了東西好，她一高興，就買！她不more
more跟你講，如果呀，你真正那麼愛錢呀，那也不必去娶那個
什麼	梅蘭呀，我有好多朋友，我介紹給你，都是很有錢哦。∥more
more眼睛在這裡，你是脫窗呀！∥這是眼睛呀？∥不然那個是
什麼	？是兩個洞哦？這個是眼睛啦！！∥眼睛…∥我介紹給你more
more這……上面沒有阿面…∥那這不是阿面，是誰呀？∥這個
什麼	阿面呀，你看清楚，這個是六福村那邊呀，那人猿啦！！more
more長的那個樣子，我的天哪！！∥你介紹人猿給我呀！！這
什麼	……這個最有錢呀！！你騙我……∥慢點……我看……什more
more麼……這個最有錢呀！！你騙我……∥慢點……我看……
什麼	東西…那個人猿呀，這個叫什麼阿面呀，叫阿面啦！！∥more
more……∥慢點……我看……什麼東西…那個人猿呀，這個叫
什麼	阿面呀，叫阿面啦！！∥趙高……來看…你跟這個阿面蠻more
more高……來看…你跟這個阿面蠻合適的。∥你…怎麼會咧？
什麼	話？∥有夫妻臉呀！∥怎麼會有夫妻臉呀？∥你不是很愛more
more鑫，梅蘭，金鑫。∥咦！！你們兩個倒還蠻有緣的耶！∥
什麼	呀？∥我介紹梅蘭給你認識。∥什麼？…∥我介紹梅蘭給more
more倒還蠻有緣的耶！∥什麼呀？∥我介紹梅蘭給你認識。∥
什麼	？…∥我介紹梅蘭給你認識，好不好？∥我介紹給你…我more
more認識，好不好？∥我介紹給你…我跟你講，我跟你講…∥
什麼	梅蘭呀？∥你聽我講呀，一個很重要，很重要的事，坐…more
more堂哥最近是，遇到多少女孩子，看了多少女孩子的照片，
什麼	方法都試盡了，甚至跑到國防部去告密當線民……哎呀！more
more∥ㄌ……ㄌ…ㄛ到哪去了？ㄌㄛ，ㄌㄛ了。看看寫了些
什麼	哦，上一頁，上一頁…ＰＡＧＥＵＰ，上一頁…好。噁！more
more！把它們統統都寫到我的小說裡面來。∥小說的名字要叫
什麼	呀？∥嗯，還沒有名字。∥可以叫做…《夭壽都市》。∥more
more這樣子呀？∥快點嘛…∥１，２，３…∥哎唷，你在沮喪
什麼	嘛？∥我哦…我現在就是花了很多心思呀，然後一直改變more
more才九十九分啊。∥對啊，我花了很多的心思，可是都沒有
什麼	進步。∥所以啦，花了很多的心思在讀書，可是成績卻沒more
滿 7800 行

more！！你好像哦！！∥我講了……∥哇拷！！紫雲姐！！你
什麼	時候拼音變得這麼快呀！∥這是你試圖跟一個人溝通，但more
more的方法溝通，你剛才那麼撒嬌的跑過來，你要紫雲姐幫你
什麼	忙呀？∥哦！我想要看看你可不可以給我一點建議呀，有more
more？∥哦！我想要看看你可不可以給我一點建議呀，有沒有
什麼	新的方法呀？可以改變我自己的造型，然後可以吸引江口more
more哦！不用回來了。我，我自己考慮看看好了，拜拜。∥這
什麼	怪現狀的新新人類呀！！嚇死人了！∥哎呀，∥這個書名more
more天行健，君子以自強不息。∥對！自強不息。我還要再加
什麼	呢？嘴巴……趙高……趙高…趙高，趙高！∥幹什麼？∥more
more走。∥唷！堂哥，隨便聊個天，你講話都有哲理呀！∥沒
什麼	。這個哲理是我在廁所發現的，∥廁所…廁所？為什麼廁more
more錯了。∥為什麼？∥你叫趙高，想不糟糕也很難哪！∥你
什麼	話，你…∥來，趙伯伯，茶。∥謝謝。∥伯伯，幫我揉揉more
more…∥堂哥呀，你在台灣也待了一陣子，你心裡面有沒有，
什麼	願望沒有？∥唉！∥堂哥還能有什麼願望，他還不是…就more
more，你心裡面有沒有，什麼願望沒有？∥唉！∥堂哥還能有
什麼	願望，他還不是…就想要娶一個女人，討一個老婆，然後more
more……坐……這叫惡有惡報呀！∥伯伯，趙伯伯，你們要喝
什麼	，我去弄。∥喝？喝茶好不好？∥可以…∥∥喝茶，好！more
more喝茶，好！趙高呀，天行健，君子也要找時間休息。∥那
什麼	話呀！！∥別弄壞了身體划不來呀！∥哎唷，我的天哪！more
more趙高，趙高！∥幹什麼？∥趙高我有話問你哦，你心目中
什麼	對你最重要？∥什麼最重要？∥對。∥意外。∥意外？趙more
more麼？∥趙高我有話問你哦，你心目中什麼對你最重要？∥
什麼	最重要？∥對。∥意外。∥意外？趙高你對生命不再有熱more
more…那你問我，我最大的願望。那我問你，你最大的願望是
什麼	呢？∥我最大的願望我是在追求一個畫面，一個完美的畫more
more，好不好？你不要講那麼複雜，我問你哦，那要達到你那
什麼	畫面哦，那最急迫的願望又是什麼呢？∥自由呀！我要自more
more問你哦，那要達到你那什麼畫面哦，那最急迫的願望又是
什麼	呢？∥自由呀！我要自由的創作，我要自由的畫畫。∥那more
more逼我嘛，好不好？紫雲，我好可憐哦！！∥你在我面前裝
什麼	可憐呀！快點啦，６２０？∥哎，紫雲你不要這樣……你more
more！快點啦，６２０？∥哎，紫雲你不要這樣……你跟我耍
什麼	狠哪你！要不要跟我到裡面去談一談？∥好……６２０！more
more輩子，都還沒有他們財產哪，一天的利息多。我的天哪！
什麼	先知呀？他們才是先知呀！！還有那個……講那個…連戰more
more廁所呀？你乾脆搬到廁所裡面去住好了。∥我講廁所干你
什麼	事？哎……∥坐…老骨頭啦。∥堂哥，哎呀！！真的是不more
more跟你講，哎！∥阿德呀，堂哥剛才講了這麼一大堆，他這
什麼	意思呢？他就只有一個關鍵，那就是，錢。一個人如果能more
more就只有一個關鍵，那就是，錢。一個人如果能夠有錢，他
什麼	事情不能做。堂哥如果有錢的話，他回大陸，他愛幹什麼more
more哥如果有錢的話，他回大陸，他愛幹什麼就幹什麼，愛過
什麼	好日子，就過什麼好日子。如果，他想要留在台灣，他有more
more他回大陸，他愛幹什麼就幹什麼，愛過什麼好日子，就過
什麼	好日子。如果，他想要留在台灣，他有錢，他想討什麼樣more
more過什麼好日子。如果，他想要留在台灣，他有錢，他想討
什麼	樣的女人，就可以討什麼樣的女人了嘛，對不對？所以，more
more想要留在台灣，他有錢，他想討什麼樣的女人，就可以討
什麼	樣的女人了嘛，對不對？所以，人哪，講來講去就是一個more
more好幾位呀，像那個…哪幾位？那個…這當然都知道了嘛，
什麼	蔡萬霖先生呀，吳東進先生啦，王永慶先生啦，還有辜振more
more之問題。二、何謂公務員？公務員可否罷工、首先要認清
什麼	人才是公務員，依據刑法第十條第二項：稱公務員者謂依more
more世界之創舉，也製造了許多由此衍生之問題，因此為確定
什麼	人是屬於那種身分的，內政部與人事行政局於七十四年間more
more在推動勞工教育時，沒有拘泥於形式的必要，最好是：有
什麼	樣的條件辦什麼樣的事。排訂時間、擬訂課目、聘請講師more
more時，沒有拘泥於形式的必要，最好是：有什麼樣的條件辦
什麼	樣的事。排訂時間、擬訂課目、聘請講師、租用豪華飯店more
more世紀末的今天，沒有人能預知他的行業在二十一世紀會起
什麼	巨大的變化，更遑論他所躋身的企業和組織。眼見世上許more
more報化」為施教方針的大學，這些大學的特色及具體做法是
什麼	？１．日本新興的大學，試圖打破固有的分類方式，培養more
more國井利泰（前東京大學教授）的治學理念不考慮學生進入
什麼	公司，考慮學生將來該如何創業。他還立下一個目標，希more
more人才驅動日本大學投入「情報化」與「國際化」的原因是
什麼	？企業界的殷切呼籲不可忽視。長久以來，藉著社內訓練more
more通常吃過午飯和下午下課後比較空閒，會想進網路看看有
什麼	新的消息，不過因為這時候人多，有時候得等幾分鐘才上more
more路上為文有力的作者害羞地低著頭，只簡單地說：「沒有
什麼	啦。」塑造批判性格。網路最大的魅力，在於使用者擁有more
more資訊系教授陳良弼等多位學者，也表達同樣的看法。「沒
什麼	比這個更能代表言論自由了，」劉大川指著電腦螢幕說，more
more的人會自動聚在一起，」吳作樂觀察。「不用去告訴他們
什麼	不該做，社區會發展出自己的管理規則。」從校園網路推more
more股網路熱潮就像去年的ｃａｌｌ—ｉｎ文化。３．網路上
什麼	資訊都有，卻缺乏遊戲規則，彷如資訊叢林，危機處處。more
more企業王國？正跨足高科技的禾豐，將會掀起高科技戰場上
什麼	樣的新風雲？二月二十三日，全球第一大企業美國通用汽more
more段路要走。網路草根性。問：在網路時代裡，政府該做些
什麼	？答：我和行政院副院長徐立德談過網路的應用，他對於more
more，特別是要允許有競爭。不一定是政府走在前頭決定該做
什麼	事，也應讓企業利用本身資源承擔風險，並發揮創造力。more
more好點子的機構和人員共同來嘗試。網際網路如果稱得上有
什麼	成就的話，其實是由下往上的草根精神的表現，是一種合more
more台灣有好條件。問：對台灣來說，在網路世界裡可以扮演
什麼	角色？答：台灣已經扮演很重要的角色了。經由台灣輸出more
more難控制。事實上，它和我們在其他設施碰到的經驗幾乎沒
什麼	不同。拿道路來說，有人酒後開車，然後撞到別人，我們more
more背痛伴隨著發燒時。５、疼痛感愈來愈強烈，不管嘗試了
什麼	減輕疼痛的方法。６、當背痛伴隨著身體其他關節部位（more
more海報及電視發表政見的青島幸男，竟意外出線。這反映出
什麼	樣的訊息？新任東京都長青島幸男決定停辦籌劃已久的「more
more法。但許多組織中早已存有呆閒之人，一時的治標辦法是
什麼	呢？首先，主管應扮演教育家的角色。其實，無所事事的more
more界，企業決勝瞬間…。抽言：１．網際網路如果稱得上有
什麼	成就的話，其實是由下往上草根精神的表現，是一種合作more
滿 7850 行		
more度增加。這麼大量的資訊交換，對於企業而言，究竟代表
什麼	意義？網際網路又能為他們帶來什麼樣的好處？首先是公more
more企業而言，究竟代表什麼意義？網際網路又能為他們帶來
什麼	樣的好處？首先是公司形象的提升。以電腦業為例，遨遊more
more輕需要五、六千人，東帝士七輕也需要人才，對中油造成
什麼	影響？董世芬預測，將來中油會有一些人流到民間公司，more
more法和工具？最高主管、中階經理、前線員工，各自應扮演
什麼	角色？自九零年代與二十家美國頂尖企業合作，研究學習more
more讓所有人認真開始思考：未來十年的方向在哪裡、目標是
什麼	？換成另外一種情況，比方說，小組成員之間，無法坦誠more
more溝通上有進步，也開始有共同願景，但是整個計劃並沒有
什麼	驚人的實際成果。他們默默做到了第二、三年，各種驚人more
more董事長不生產、不設計、不銷售、不服務，他到底能做些
什麼	？最高主管的權力，通常不如外界想像的那麼大。我們常more
more最高主管以身作則。問：如果不是最高主管，究竟應該由
什麼	人來主導組織學習？是否該由中階主管來扮演最主要的角more
more經驗，企業在追求學習型組織的過程中，最常見的障礙是
什麼	，必須付出哪些代價？答：美國企業經常會遇到一個問題more
more很大的收穫了。問：這種內部網路連線人的職位，通常是
什麼	？需要具備什麼條件，才能扮演這種角色？答：他們可以more
more問：這種內部網路連線人的職位，通常是什麼？需要具備
什麼	條件，才能扮演這種角色？答：他們可以是內部顧問、訓more
more入的熱情與興趣。問：基層員工在組織學習上，可以扮演
什麼	角色？答：我們這些年來的經驗，基本上是以高層主管和more
more業經常是發動變革、實際應用的關鍵起點。問：企業要從
什麼	地方開始？不同的企業如何選擇方法與工具？答：根據我more
more題？同為世界經濟場上的競爭者，台灣企業可以從中學到
什麼	？１．「工業革命加深了專業化程度，加深了社會的分化more
more司了解狀況。槓桿人物。推動學習型組織，該由誰負責？
什麼	樣的人可以起領導作用？聖吉指出，有三種人最能起槓桿more
more社的存在完全要靠情報。因為商社並不是製造商，也沒有
什麼	工廠，可是日本幾個大的綜合商社，光是貿易的功能，一more
more報」，不但專業，而且層面很廣。問：綜合性的情報帶來
什麼	好處？答：綜合性的情報使得三菱經手的商品多達二萬七more
more拉克又認為，當傳統資源土地、勞力、資本愈來愈賺不了
什麼	錢時，主要的「金主」就是資訊與知識。利用情報、創造more
more種品牌，每一種品牌的數量較少。「怎麼知道消費者喜歡
什麼	？市場需要這個產品？都是靠商業情報的蒐集，」已經從more
more理金約翰指出，五年前鄧白氏進入台灣，很多人還不了解
什麼	叫「風險評估」，唯一的客戶是中國輸出入銀行，現在鄧more
more點就接到查詢的電話。徐國忠說，「現在不光是我們提供
什麼	資訊，廠商就接受什麼資訊，他們已經開始要求說明。」more
more徐國忠說，「現在不光是我們提供什麼資訊，廠商就接受
什麼	資訊，他們已經開始要求說明。」台灣最有國際競爭力的more
more。也就是每天記錄買進賣出多少，體會統計數據的意義是
什麼	，未來可以如何利用Ｐ．Ｏ．Ｓ．（現在便利商店都只有more
more員。當立法委員可以任意修法來保障私人利益時，這代表
什麼	樣的民主？「這是民粹，不是民主，」台大心理系教授黃more
more找些問題跟我過不去。關了那家公司（中興航空）算不了
什麼	，今後我有空也找你，叫你沒處跑。…以後只要有你的時more
more此有恃無恐？當立委可以修法保障自己的利益時，這代表
什麼	樣的民主四月十九日中午，立法院審查交通部預算的會場more
more藝術。問：從教育部的角度來看，未來成功的學校要具備
什麼	條件？有遠景和活力。答：我認為成功的學校最重要是有more
more的時候好。問：要負起培養未來人才的責任，教育部需要
什麼	樣的人才？答：教育政策不是一成不變的，教育系統必須more
more須讓人能感受你所下的決策，會對其他人或其他部門造成
什麼	樣的衝擊。嚴格評估。新進行政官員，一踏入政府，即受more
more來，」陳文發表示。先判斷年輕行政官員的潛力可升任到
什麼	階層。「要衡量年輕文官的潛力，就要給他們特別艱難的more
more沒錯，我們很年輕就可以升到很高位，但是總覺得少了些
什麼	。」前些時，龍應台一篇批評新加坡的文章，引起新加坡more
more後，才來想，」吳作棟說。他一一分析老年化社會會帶來
什麼	衝擊，並及早思索政府可扮演什麼角色。譬如老年人口增more
more分析老年化社會會帶來什麼衝擊，並及早思索政府可扮演
什麼	角色。譬如老年人口增加，年輕勞動者減少，將來一個年more
more階層的公開演講，無時無刻不講到未來的新加坡，會碰到
什麼	問題？應如何面對問題？有何對策？使未來的問題發生時more
more或同事傳送的世界最新電信消息。同時，一想到需要學些
什麼	新的電信科技或管理概念，也可立即傳送給人事訓練部的more
more事訓練部的同仁，人事訓練部每六個月會調查同仁需要上
什麼	課。總理府公共服務署人事管理研究處長陳永明，面對天more
more導人。但是，如果政府中沒有這樣的核心領導群，會發生
什麼	問題？答：那將是個大問題，大麻煩。問：資政似乎認為more
more它，而且會想推翻它。問：如果人民不尊重政府，會發生
什麼	問題？答：我想那時政府就有大麻煩了。會開始出現嘲諷more
more超過另外的一黨、超過其他的領導人，不管他們給的是些
什麼	，我會給得更多。但是現在已經到了他們能負擔的極限，more
more展任何適合我們的行業。問：除了經濟目標，新加坡還有
什麼	其他的目標？答：一個國家必須有其他的目標。經濟成長more
more該如何保持未來的競爭力？以新加坡為例，國家應該設定
什麼	目標與策略、有什麼共同的願景來面對未來的挑戰？答：more
more爭力？以新加坡為例，國家應該設定什麼目標與策略、有
什麼	共同的願景來面對未來的挑戰？答：要持續成長與繁榮，more
more尚的人民。這樣，人民可以遵循法律所規範的適當行為，
什麼	是對的，什麼是錯的，必須分清楚。在蘇俄那樣的地方就more
more樣，人民可以遵循法律所規範的適當行為，什麼是對的，
什麼	是錯的，必須分清楚。在蘇俄那樣的地方就沒有做到這一more
more稱道的是政府強有力、清廉而有效率。你認為好政府要有
什麼	特質？為何近來世界上有這麼多的執政政府遭遇困境？答more
more遇困境？答：不同的文化有不同的價值，不同的價值決定
什麼	是應有的理想社會。我所說的只能代表我自己。由於我有more
more深政治領導人，你認為中國大陸與鄰近國家的理想關係是
什麼	？台灣與大陸的理想關係又是什麼？答：理想的狀況是中more
more鄰近國家的理想關係是什麼？台灣與大陸的理想關係又是
什麼	？答：理想的狀況是中國大陸發展出應有的自信，但不會more
more生，就有選擇進入前一％的學校，這不是按照你的父母有
什麼	地位，而是看你自己的表現。問：這背後的哲學是什麼？more
more有什麼地位，而是看你自己的表現。問：這背後的哲學是
什麼	？答：你可以說這是務實或實際，但是它行得通。對於任more
滿 7900 行

more的成長有所貢獻。問：如果要達到這樣的關係，該注意些
什麼	？答：你們要避免衝突。任何導致激化衝突、猜疑、擴張more
more了，而且因為健康情況不是很好，可能現在對政府也沒有
什麼	貢獻。所以，中國大陸沒有理由不能持續發展。大陸可能more
more灣試圖對東南亞扮演更重要的角色，你認為台灣該注意些
什麼	？答：你們的投資、管理才能、技術、行銷，對亞洲國家more
more的國家。問：你對於我們總統到很多國家進行私人訪問有
什麼	看法？答：我不想爭論。我認為你們必須決定什麼是你們more
more訪問有什麼看法？答：我不想爭論。我認為你們必須決定
什麼	是你們實際上能夠達成的目標。問：離上次訪問你已六年more
more年多了，在稍微退居一旁的這幾年，你對新加坡的發展有
什麼	感想？滿意嗎？喜歡自己的新角色嗎？答：我退下到現在more
more技術能力，以因應改變。「如果我們停止學習，那就沒有
什麼	發展可言，」李泉香說。因此，為了創造一個學習的環境more
more彭明敏：未來五年，台灣一定有機會與中共談判，
什麼	人最適合代表台灣，最能守住台灣人的立場、尊嚴，能得more
more生最後一次為台灣民主奉獻。這是一種犧牲、奉獻，不是
什麼	權益。我最主要有兩個考慮：一是國內的。國民黨的包袱more
more，歐亞非各種不同國家，都在找尋不同的基本價值，然而
什麼	才是台灣大多數人追尋的基本價值？我歸納為：人為本位more
more洲，甚至中國政治的轉型。二．第一屆民選總統應當具備
什麼	樣的重要條件？彭明敏：第一屆民選總統的條件，第一，more
more方向要抓穩，國家定位要提出來。台灣是什麼，共同追出
什麼	理想，目標弄清楚，沒人相信的打高空口號要放棄。不要more
more，第一，國家大方向要抓穩，國家定位要提出來。台灣是
什麼	，共同追出什麼理想，目標弄清楚，沒人相信的打高空口more
more為。超越派系。未來五年，台灣一定有機會與中共談判，
什麼	人最適合代表台灣，最能守住台灣人的立場、尊嚴，能得more
more直說民進黨選總統候選人要超越派系，要考慮將來總統做
什麼	？他是要堅持台灣人的權益的人。現在大家最關切的是生more
more套牢，要套牢它。很多人擔心中共會用經濟套牢你，它憑
什麼	套牢我們？今天的世界剛好是經濟上有規範的，我們要參more
more得過我們，就會打，打不過我們，就不會打，和台灣表示
什麼	態度，發表什麼言論沒有關係。他如果有能力打我們，就more
more打，打不過我們，就不會打，和台灣表示什麼態度，發表
什麼	言論沒有關係。他如果有能力打我們，就是整天向他們下more
more示，像捐醫院的案子，執政黨應該不吃虧，但是「他們有
什麼	利益交換，也是只有天知、地知、你知、我知的事。」在more
more責督導相關事務的官員，竟然把責任推得一乾二淨，彷彿
什麼	事都沒發生過。甚至在立委以「日本的毒氣事件，若發生more
more舊銀行更是使盡招數，來抓住顧客的心。顧客的心到底用
什麼	手法來抓會比較有效呢？一般而言，在顧客為導向的經營more
more法令應如何活用。「中小企業跑三點半都來不及，還能搞
什麼	污染技術。北縣五股的天益實業，是一家員工僅有二十三more
more麼解決的？三．焦慮對解決這件事有幫助嗎？四．我做了
什麼	決定、對策來解決這件事？五．這件事是自然而然消失的more
more向浮現腦中的負面想法挑戰，大聲質問：「你能對我造成
什麼	傷害？」如果焦慮起因於害怕無法回答主管的追問，可以more
more追問，可以先思考若當場無法回答問題，對自己到底會有
什麼	不良影響，並評估主管做出不良反應、問出艱澀問題的可more
more十行外一行。那麼，如何贏得網際網路新戰場？它又需要
什麼	樣的競爭優勢？擁有廣大客戶是一個優勢，但是如果再掌more
more個。政府鋪路，民間擺攤。網路世界裡，政府又可以扮演
什麼	樣的角色？工研院電通所副所長吳作樂表示，只要政府把more
more則更可能是建築在不同認知基礎上的不同討論架構。然而
什麼	是「真實中國」？中南海？還是社會底層？在這種情況下more
more少？如果現在做一個測驗，人們印象中的「中國大陸」是
什麼	？可能會得到一個令人吃驚的結論：沒有人有完全相同的more
more到哪裡去？改革方向會不會變化？以及後鄧小平時代會是
什麼	面貌如果假設鄧小平已經死亡，那時，中國大陸會是什麼more
more什麼面貌如果假設鄧小平已經死亡，那時，中國大陸會是
什麼	面貌？一般的假設常常是建立在中國的情勢會隨著鄧小平more
more鄧小平的死亡而變化。但如果換一個方向反問一個問題：
什麼	是不會隨著鄧小平的死亡而變化的？是經濟的發展？是人more
more現在國防邊界的概念？未來的工人是高薪的工人？他們是
什麼	樣的工人？有足夠的勞工意識？有足夠的勞工保護政策？more
more例如離土不離鄉的鄉村工業化道路？中國會走向民主嗎？
什麼	時候？鄧小平在不在權力核心的政治問題，固然是一個無more
more腐敗也正是清除政敵的有力武器。７鄧後的中國大陸會是
什麼	面貌，已不僅是中國人關心的課題，全世界的投資者、政more
more上，目前談到集體領導時，沒有人能提出「集體」之間用
什麼	制度來加以保證。西方的聯合內閣還有民主制度做為體制more
more澤東晚年一樣，只剩下他過世以後，會不會有人翻案。翻
什麼	案呢？只有兩條：開放改革和六四的歷史責任。」「鄧小more
more是最後的王牌兩岸第三代領導人都懂得使用民心民氣。但
什麼	是大陸的「民之所欲」呢？「反腐敗，打特權」，任何人more
more一樣，出現平反風潮嗎？新的民主運動會出現嗎？它會以
什麼	形式呈現呢？無論後鄧小平時代如何演變，權力鬥爭如何more
more第三代領導人。現在兩岸的領導人，江澤民和李登輝，有
什麼	相同和相異的地方呢？一九八八年，李登輝剛剛上台時為more
more提拔一個高幹子弟，還是會提拔自己的人馬，但是他沒有
什麼	背景？一個高幹子弟，他的出身是一張複雜的人際網路，more
more影響。「你說，如果照現在這樣的情勢發展下去，還會有
什麼	太子黨嗎？」一個幹部子弟說：「現在就只有江核心。什more
more麼太子黨嗎？」一個幹部子弟說：「現在就只有江核心。
什麼	太子黨，根本是不存在的狗屁！」對政治有一種無由言說more
more有一點革命年代的理想主義色彩，總是希望能為國家做點
什麼	。現在，要改變這性格也很難了。而且自己身在官場中，more
more家的下場，在六四事件的陰影、政治權力的傾軋下，會是
什麼	模樣，她都難以逆料。她流下的眼淚其實是整個中國政治more
more嗎？「那一天，我和鄧的女兒毛毛見面，她問我，最近有
什麼	想法。」這位曾經被一部份海外媒體列入高幹子弟行列的more
more入高幹子弟行列的黨政幹部說：「我說，我自己倒是沒有
什麼	事，但對妳的事，倒有一點想法。我說，第一，我和妳的more
more向現代化就必然要面對的課題。用一個比較通俗的說法：
什麼	是中國現代化發展的大趨勢？在巨大的社會變遷來臨時，more
more志為轉移，而是以大多數人的願望和流向為主要驅動力。
什麼	是中國現代化發展的大趨勢呢？這便是本書要探討的主題more
more用中共領導人習慣的用語是「大家把國家大事議一議」。
什麼	問題還不清楚，則可以立即把主管官員找來，由他當場做more
滿 7950 行		
more化（思維方法ｗａｙｏｆｔｈｉｎｋｉｎｇ）的體現。有
什麼	樣的領導人就會有什麼樣的政策。未來的大陸政治構圖其more
moreｆｔｈｉｎｋｉｎｇ）的體現。有什麼樣的領導人就會有
什麼	樣的政策。未來的大陸政治構圖其實也正是這樣的產物。more
more戰士的疼愛。有一次，父親的侍衛在戰場的前方，不知道
什麼	地方，撿到一隻受傷的小鴿子，就把這隻鴿子帶來，送給more
more的機會。很多人還不知道的是，全球化的真正衝擊到底是
什麼	：你做的東西，如果達不到世界第一流水準的話，那麼你more
more一、對品質的執著。全世界最高主管最常擔心的，究竟是
什麼	？一項最近的調查結果指出：品質。品質改變了商業競爭more
more題，必須正視：到底誰來定義品質（正確答案：顧客）？
什麼	是全面品質管理（一般的答案：追求以較低的成本，不斷more
more疆界，進行製造與行銷。對於企業，資訊革命的啟示又是
什麼	？除了必須國際化、資訊化，改變體質迅速因應機會之外more
more風，勝利的一方是顧客。現在的顧客會讓廠商知道他們要
什麼	，什麼時候要，如何要，以及用多少的代價來要。」企業more
more利的一方是顧客。現在的顧客會讓廠商知道他們要什麼，
什麼	時候要，如何要，以及用多少的代價來要。」企業愈來愈more
more，衡量顧客所要的價值。專家會告訴你，找出顧客到底要
什麼	，然後提供給他們。但是，專家也說，不要低估企業引導more
more買他們認為應該要買的東西，企業用不著到處去找顧客要
什麼	，因為顧客自己也不知道。」彼得．杜拉克的名言：「企more
more要創造顧客並且留住顧客。」顧客也許不知道自己要的是
什麼	，他們的力量卻萬萬不容輕視。在顧客至上的時代，企業more
more就是在今天替未來作出決定，而且了解決定的後果可能是
什麼	。」「遠觀的藝術」一書作者舒瓦玆解釋。首創情境企劃more
more往往發生在現有技術無法解決問題的時候。不妨自問：有
什麼	問題，是我的同儕們一直想解決，但卻一點辦法也沒有的more
more約的成本。十四、經營人際網路。經營人際網路，並不是
什麼	新概念。但是，亞洲的管理者現在逐漸以更有系統的方式more
more。停下來好好思考你的未來。五年之內，自己最想做的是
什麼	？十年之內呢？現在開始規劃，永不嫌遲。許多中年管理more
moreｅＧｏｏｄＳｏｃｉｅｔｙ），其中最重要的一些理念是
什麼	？答：「心的習慣」主要是探討幾個美國非常主要的文化more
more主義對社會有很大的傷害，可否談談功利個人主義到底有
什麼	樣的危險性？會為社會帶來什麼樣的傷害？答：純從利己more
more談談功利個人主義到底有什麼樣的危險性？會為社會帶來
什麼	樣的傷害？答：純從利己觀點出發的個人主義，常使人只more
more濟可能腐蝕「公民社會」的基礎，公民社會的組成要件是
什麼	？答：公民社會的含義極廣，包括從家庭、社區到一些社more
more代社會裡，人不可能離群索居、政府在這件事上，應扮演
什麼	樣的角色？答：政府的角色非常敏感。一方面，我們實在more
more陳請。面對外界質疑這是政治決定，他說：「政治決定有
什麼	不好，專家又不住台東，怎麼知道台東人的痛苦？」他並more
more吹氣球，爭取這個建設，那個建設，只要對地方說，要做
什麼	計劃，當地土地馬上就漲，」夏鑄九教授如此說。坐地起more
more地方需求值得中央重視，但是從設不設這個大學，到設在
什麼	地方，歷經五年的高雄大學決策過程，堪稱是一個令專業more
more經建會做的規劃，「後來因為政治因素，改來改去，變成
什麼	樣子，我都不知道了。」他並指出，在台灣土地問題談到more
more比起過去十年來美元的長期下滑走勢，八月反彈根本不算
什麼	。從八五年初的匯率巔峰，到今年四月的谷底，十年來總more
more本，一家金融機構的董事長說：「基本的規範自律沒有，
什麼	都可以做。而金融是個信心遊戲，只要沒有信心，就完了more
more源。「亂」是現象。然而，台灣出現亂象的原因，究竟是
什麼	？五成五的受訪民眾直指法令制度不健全，四成一的人則more
more考驗。混亂局勢中，台灣民眾目前最關心的事情，究竟是
什麼	？在民眾心中，台灣出現這麼多亂象，主要原因為何？如more
more傳出的種種消息，是否讓你感到不安、無力？台灣，出了
什麼	問題？為什麼金融風暴可以次次重演？為什麼街頭暴力會more
more血的肢體…，宛如電影中的幫派大火拚場面。這到底是個
什麼	樣的國家？台灣以外的觀眾好奇地想。照理說，台灣應該more
more，這種「公器私用」的作法，會讓選民愈來愈以「對我有
什麼	好處」來決定投票給誰，形成上下交征利。愈來愈難滿足more
more現，各行各業的企業負責人面對無法避免的政經困局，有
什麼	因應對策？施振榮（宏基電腦董事長）。抱怨只會浪費時more
more強心針，不要讓企業老是像被蒙著面，看不清楚到底發生
什麼	事。政府一定要有魄力，政府如果有百分之一百的魄力，more
more如果有百分之五十的魄力，那請告訴我另外百分之五十是
什麼	。企業經營需要有穩定的政治、經濟等各方面的環境。為more
more外一定不會坐視，會來經濟才是真正的力量。沒有台灣，
什麼	都沒有，大家要冷靜下來，不要只會抗爭，應該有共同的more
more整個社會的問題所在是「泛政治化」。泛政治化的後果是
什麼	？簡單幾句話，就是「民刁、官僚、商奸、學者專家譁眾more
more的訂單在那裡。中小企業在不景氣時更要忠於本業，不能
什麼	都想包。現在很多企業頭重腳輕，枝葉雜生錯結，我認為more
more本」太高，抱怨等於浪費時間，抱怨政府不好也沒有用。
什麼	叫做企業家，企業家就是在客觀的環境裡面，為達到某個more
more、每年有二萬家中小企業不敵激烈的競爭而消失。究竟是
什麼	原因操控著公司壽命，讓少數中小企業邁向中堅，卻也將more
more企業不敵競爭而消失，約有七成中小企業壽命低於五年。
什麼	原因操控公司壽命，讓少數中小企業邁向中堅企業，也將more
more惡化等危機衝擊的一九九五年，台灣的整體競爭力將出現
什麼	樣的變化？隨著立委與總統大選的選戰鑼鼓漸酣，年底的more
more現有資產（天然資源、既有產業等）的國家。四、本身沒
什麼	累積資產的「貧窮」國家，卻可以藉著高效率的轉換過程more
more究竟，是不是由官方機構提供統計數據，對於調查結果有
什麼	差別？差別其實很小，蓋瑞里比較，官方機構的優點，在more
more做更緊密的操縱部署。同樣在大陸陰影下的台灣，能得到
什麼	警惕？香港九七前最後一次立法局議員選舉，也是香港，more
more人。ＷＷＷ網路為傳統依賴上課、書報的學習方法，帶來
什麼	衝擊？今年六月底，美國華爾街日報推出了電子版，成為more
more一來，可依事情的重要程度調配時間，還能清楚掌握剩下
什麼	工作，大幅減低精神壓力。「馬上辦ｍｅｍｏ」也不可少more
more—時間。一般人對於「擺在哪裡」（地點）概念模糊，但
什麼	時候發生」（時間）則有較清楚的記憶，原因是時間有因more
more作日誌，以時間順序記錄工作進展、幾點和誰碰面、做了
什麼	決定、收到什麼資料等，愈詳細愈好。日後如果某份資料more
more順序記錄工作進展、幾點和誰碰面、做了什麼決定、收到
什麼	資料等，愈詳細愈好。日後如果某份資料入檔記憶模糊時more
滿 8000 行

more下一步應該要跟著這個方向走。問：對這些趨勢，康柏有
什麼	新動作？答：我們加速各型新電腦開發，以汰換舊產品，more
more的通訊功能避免驕兵，勇於嘗試。問：未來最大的挑戰是
什麼	？答：保持憂患意識。康柏已是個人電腦的第一名，但是more
more者追趕的速度很快，你永遠要去想：下一個成功的因素是
什麼	？如何把現有東西改得更好？並且付諸行動。只要一有好more
more做，結果製造部門重新設計了整個工作流程。這些並不是
什麼	新的創見，但是當你下定決心要做時，員工會發揮出令人more
more命，把遭遇困難的公司扭轉過來。康柏反敗為勝的因素是
什麼	？答：康柏最珍貴的資源，是員工。從財務狀況來看，很more
more題、並對未來方向發表看法，大家認真聽每一個人在關心
什麼	、對公司有什麼建議，保持企業內部的互動管道，使大家more
more向發表看法，大家認真聽每一個人在關心什麼、對公司有
什麼	建議，保持企業內部的互動管道，使大家把公司利益視為more
more腦工業的走向，這種影響還會繼續嗎？電腦工業的未來是
什麼	？擴張網路，連接未來。答：從消費者的需求面，也許可more
more康柏的策略是高性能，九０年代則是低價格，下一步會是
什麼	？答：這個行業瞬息萬變，你永遠在想：接下來顧客要什more
more麼？答：這個行業瞬息萬變，你永遠在想：接下來顧客要
什麼	、科技又要帶動什麼趨勢、如何把科技轉換成策略、產品more
more息萬變，你永遠在想：接下來顧客要什麼、科技又要帶動
什麼	趨勢、如何把科技轉換成策略、產品和尋求資源等問題。more
more項目標都像剝筍殼一樣，一層一層地規劃到每一個人該做
什麼	事，華航的願景不是可迎向二十一世紀的競爭，華航最大more
more言，其實猶如過眼雲煙，他說「早已看破」。「不管做到
什麼	樣的職位，終究要歸於平淡，」蔣洪彝不希望自己離開職more
more在的人事制度已經不符合社會的需要。最大的錯誤發生在
什麼	地方？就是我們的人事制度從美國取經回來。在美國雞胸more
more商搶建，多於市場需求的量，終至崩盤。「天天看政府有
什麼	臨時政策，企業也無所適從，」冠德建設董事長馬玉山有more
more住屋團結組織的呼籲，現在依然適用。「我們其實是沒有
什麼	實際成果的，」退隱許久的無住屋團結組織發起人之一李more
more等各具獨特優勢的挑戰，日本在濃厚的憂患意識下，將以
什麼	策略決勝未來？圖說。１．相對於美國以專業半導體廠商more
more面對未來誘人的市場大餅，日本半導體業者的攻守策略是
什麼	？合縱連橫。戰略一：合縱連橫、不分敵我迎接二十一世more
more通訊上，微軟都有投資案在進行。「他（蓋茲）到底想要
什麼	？」時代、財星和商業週刊等國際媒體都提出相同問題，more
more三十億美元購併蓮花軟體，展現更大的企圖心。他究竟要
什麼	？蓋茲絲毫不氣餒，並以行動證明決心。他加入名導演史more
more相同問題，財星最近的報導，乾脆把標題改成「他到底有
什麼	是不想要的？」為了反擊對他一再掣肘的司法部，蓋茲公more
more量產、開發新產品到與通訊領域結合，微軟的下一步會是
什麼	？這位堅持不指定接班人、每次都強調會帶微軟走下一個more
more重心放在軟體。隨著軟體重要性日增，逐漸滲透到各領域
什麼	是視窗九五？視窗九五是多工作業環境，可以開好幾個視more
more問：最近你開闢五次與台商溝通的時間，台商最需要的是
什麼	？答：台商對政府的期待是希望多幫助他們。第一是放寬more
more的台商趨向於資本密集、技術密集的產業，對台灣會產生
什麼	影響？答：資本密集、技術密集的產業到大陸去，要很小more
more詭譎的情勢，台商應如何自保？問：陸委會研判台海情勢
什麼	時候會緩和？答：與其問我們，不如問對方。我們一直抱more
more七、九的論說應如何自處呢﹖首先，我們不應狂妄自大說
什麼	二十一世紀是中國人的世紀。除非我們的期望是，通過散more
more。小的話，就要積極進攻，完全看自己所能扮演的角色是
什麼	。more
more無國界的台灣人，蘇育琪，一覺醒來，忘了我在
什麼	地方。用心回神，哦，這一站是孟買。五星級飯店，看起more
more集團參觀。四百多公頃的廠房，列開一條汽車生產線，沒
什麼	工人，只見二百五十部機械人忙碌著，「像兩排軍隊向你more
more「王永慶、張榮發都國際化了，一直在台灣做個土包子有
什麼	用！」大變化。求進步的心、急切的行動，飛行族不僅改more
more學時，蘇克剛是中原電子系第五屆的學生。當時台灣還沒
什麼	電子廠家。大一時學真空管，到大二時全沒用，因為電晶more
more沒有本土性，國際化是很虛的名詞。」「這些人和船員沒
什麼	差別，」宋秩銘形容。飛行族來去匆匆，沒時間真正關懷more
more經濟真的能獨立於政治而發展嗎﹖﹖國家與人民應該維持
什麼	樣的關係﹖﹖more
more，逐水草到市場最大、或最有利企業競爭的地方。—家是
什麼	﹖是人，不是故鄉，」念台大時曾為了保釣遊行示威的李more
more確，」一位觀察者指出，所以一般人多不確定他到底做了
什麼	。重人和，唯一能確定的答案是「人和」。企業界人士對more
more受採訪的大部分人卻對這位行政首長印象模糊，連戰做了
什麼	﹖﹖沒做什麼﹖﹖是什麼樣的人﹖﹖有什麼領導風格﹖幾more
more分人卻對這位行政首長印象模糊，連戰做了什麼﹖﹖沒做
什麼	﹖﹖是什麼樣的人﹖﹖有什麼領導風格﹖幾乎都模糊一片more
more位行政首長印象模糊，連戰做了什麼﹖﹖沒做什麼﹖﹖是
什麼	樣的人﹖﹖有什麼領導風格﹖幾乎都模糊一片。「沒有方more
more糊，連戰做了什麼﹖﹖沒做什麼﹖﹖是什麼樣的人﹖﹖有
什麼	領導風格﹖幾乎都模糊一片。「沒有方向，沒有整體感，more
more貨積壓、成本提高﹖﹖康百克的應變方案是︰第一，打破
什麼	都自己做的傳統，尋求外包。第二是改變整個製造流程為more
more社會。∥你一生為台灣民主犧牲努力，看到這些現象有些
什麼	感想﹖∥我覺得很諷刺、也很痛心。我還沒回國以前，接more
more樣子，選一個議員要花幾億元，這就歪曲了，這樣選舉有
什麼	意思﹖美國人、日本人如果聽到台灣選一個議員要幾億經more
more舉為了土地。∥你回國後到各地為民進黨候選人助選有些
什麼	心得﹖∥我一共助選了三次公職人員選舉。我不是民進黨more
more轉變，與大陸的關係也在變，台灣處在這樣的情勢裡，有
什麼	機會，對台灣有利還是不利﹖∥目前世界最要緊的還是經more
more人的興趣一直都在政治方面，若問我台灣最重要的問題是
什麼	，我想就是跟大陸的關係。這個牽連到我們的生存。我很more
more，可是你如果回台灣說這些人家會笑你。他說台灣現在是
什麼	社會你知道﹖他說你要過馬路不讓的話，車子會把你壓死more
more想想自己，好像一切都是虛假的。∥有理想的社會應該是
什麼	樣子﹖∥民主是一個理想，建立一個乾淨、公平、正義、more
more多票。我想選舉買票可能有一定影響。大家對選舉熱心沒
什麼	壞處，問題是選舉搞成這個樣子，選一個議員要花幾億元more
more∥回來台灣一年多對台灣有些
什麼	感想﹖∥我感覺整個社會好像沒有什麼規律，不論是日常more
滿 8050 行		
more一年多對台灣有些什麼感想﹖∥我感覺整個社會好像沒有
什麼	規律，不論是日常生活上還是心態上，或是為達目的好像more
more的土地，也投入選舉。還有這個—中華民國」政府指的是
什麼	，是不是還包括大陸、外蒙，政府必須有清楚的定義。我more
more女問題的看法，所以我想多多請一些年輕人來談談到底有
什麼	想法。∥蘇聯解體以後，美日的關係有轉變，與大陸的關more
more拿大與南韓電訊業者也將相繼加入。全球大連線，究竟有
什麼	好處﹖全球通訊網是企業轉變成跨國甚至全球企業的利器more
more但至少有一件事是你可以掌握的，那就是知道你可能遇到
什麼	陷阱，並且避開它，做出最好的決定。（原作者Ｅｌｙｓmore
more在提升社會品味，再創「文化奇蹟」方面，企業界又能有
什麼	貢獻？近年來，政府勵精圖治，致力經濟建設，並由於大more
more者周旋五年半的錢復。積極、、自信、圓熟的錢復是少數
什麼	問題都願意回答的首長。侃侃而談的風采常吸引聽眾相信more
more。台灣就這麼一點點地方，卻一點一點力量在消耗掉，做
什麼	？我們內部可以吵，但不能鬥。總有些是整體利益吧，對more
more車隊中等得不耐煩的其他駕駛人看到這一違規事件，會有
什麼	反應呢？如果他們認定這違規人是可惡的強盜，會有人舉more
more，覺得處處情有可原，就是我們都站在強盜一面，警察有
什麼	用呢？規定有什麼用呢？我們在理論上傾向於官兵，在感more
more原，就是我們都站在強盜一面，警察有什麼用呢？規定有
什麼	用呢？我們在理論上傾向於官兵，在感情上傾向於強盜，more
more醒自己要有耐心聽完對方說的話，縱使聽起來他的話沒有
什麼	了不起，但他願意對你說，表示他看得起你，你耐心聽下more
more別感激。」熟記名字，到工地前，他都事先打聽這工地有
什麼	老人，他往往能在見一兩次面後，就記得對方的姓名。有more
more裡，我說金瓜石金銅礦物局（台金公司的前身），他沒講
什麼	，隔幾天，我到礦物局報到，那時的袁主任卻說：台電要more
more上任的總經理朱信感慨說：「大家都不知道合理的利潤是
什麼	？」結果「好逸惡勞的心理一定養成，」前經濟部物價督more
more應，一通電話服務就來。他們更可以主動地建議客戶，在
什麼	情況、用什麼鋼種、怎麼用可以達到最好的效果。他們也more
more服務就來。他們更可以主動地建議客戶，在什麼情況、用
什麼	鋼種、怎麼用可以達到最好的效果。他們也考慮在第二期more
more對人士批判他：「是個非常會做官的人，政治考慮叫他做
什麼	，他就做，」立法委員許國泰說。接近他的人士在懷疑，more
more的市府建築，究竟還會為正站在轉捩點上的台北市，帶來
什麼	呢？空前棘手的挑戰從明年下半年起，交通與市容混亂已more
more麼要興建、在環境上會如何嚴格要求，這些要求又是根據
什麼	評估報告而來的。很重要的是這個評估不能由出錢的人自more
more用。問：如果台灣要設立一個類似的環境研究機構，需要
什麼	條件？答：第一個條件當然要錢，這點台灣目前應該沒有more
more府建立一些環保規範，例如碰到某種環境問題，應該按照
什麼	步驟、手續去做，而達到政府的要求。我們完成這樣的手more
more保持中立角色，為環境保護盡力。問：阿岡國家研究所是
什麼	性質的機構，它和環境保護有什麼關係？答：它是聯邦政more
more問：阿岡國家研究所是什麼性質的機構，它和環境保護有
什麼	關係？答：它是聯邦政府能源部的研究單位，是美國能源more
more。國王是父親，當問起泰國人，對自己國家最感驕傲的是
什麼	？從高官富賈到販夫走卒，答案都是：國王。而泰國人最more
more佳。不知道誰有決定權「泰國法令的實施，一陣一陣的，
什麼	時候開始，什麼時候廢掉，我們都搞不清楚，」一位在泰more
more決定權「泰國法令的實施，一陣一陣的，什麼時候開始，
什麼	時候廢掉，我們都搞不清楚，」一位在泰國二十多年的外more
more更應該負起教育人民的責任。她說窮人根本不知道富人過
什麼	樣的生活：「就像隔著厚厚的奶油，什麼都看不清。」她more
more本不知道富人過什麼樣的生活：「就像隔著厚厚的奶油，
什麼	都看不清。」她指出，如果政府能提供快速有效的交通，more
more基地台等等，強化自己的說法。對於－－台灣難道都沒有
什麼	弱勢﹖」的疑問，他很快把話題轉開，不予作答。電信局more
more一，仍是台灣的電訊服務不周。既然癥結在此，他又能拿
什麼	具體作法挽回美商的心﹖一聊起電訊自由化就眉飛色舞的more
more「企業並不見得在意，電信局究竟要不要變公司。要變成
什麼	樣的公司。他們關心的是改變以後的電信局能不能滿足他more
more營業額八千萬，今年預估一億元左右，普雷實在算不上是
什麼	大公司。公司雖小，普雷卻懂得充分運用小的優勢，走特more
more元。這招頗具象徵意義，美國奧運會果然嚇得屁滾尿流，
什麼	體育精神都不顧了，保全銀子最要緊。所以佟雅又顛覆了more
more，「假如黨營事業負責人連換主管的勇氣都沒有，那還談
什麼	改革﹖」但批評者則質疑，他從主持學術研究機構轉到真more
more他走馬上任時，卻又一舉登上黨營事業最高的位子，他憑
什麼	﹖回答這個問題，不少國民黨中央黨部幹部的直接反應是more
more的黨營事業改革，對國民黨，甚至台灣產業經濟又將產生
什麼	樣的衝擊﹖更重要的，當李總統積極推動區域經濟合作，more
more然不會想要越過媽媽的這個權限去幫孩子做主，希望他做
什麼	做什麼。這個當然我也可以體會媽媽的心、父母的心、成more
more想要越過媽媽的這個權限去幫孩子做主，希望他做什麼做
什麼	。這個當然我也可以體會媽媽的心、父母的心、成人的心more
more友。∥我是選第二，因為我媽都說我身體不好，都說要吃
什麼	中藥啊，中藥就好，然後每次煮雞湯都放一大堆中藥，那more
more親身經歷，像下午的時候，回家都會經過那個模型店。∥
什麼	店﹖﹖模型店﹖∥對，而且我經過一看他大減價，然後，more
more時候的那種不高興，就是我為什麼不可以決定我自己想吃
什麼	﹖那你叛逆的很早，那麼小就開始叛逆，你小時候一定爸more
more需要你，我說，你現在去，我現在沒有時間，你幫我去買
什麼	東西，幫我去辦一樣事情。有的時候比如說去郵局，去銀more
more﹖﹖還沒有﹖最近已經達成協議了。∥有達成協議了﹖﹖
什麼	樣的協議﹖﹖∥什麼時候可以買到﹖∥就是等到我生日那more
more經達成協議了。∥有達成協議了﹖﹖什麼樣的協議﹖﹖∥
什麼	時候可以買到﹖∥就是等到我生日那一天，讓我買一台模more
more哪些事情你們溝通的，∥像…像心中一些想法，對學校有
什麼	的看法，都可以跟爸爸媽媽講。∥聽得如癡如狂的，鄭華more
more以跟爸爸媽媽講。∥聽得如癡如狂的，鄭華娟，你有沒有
什麼	意見﹖∥對這個小朋友，剛才我聽了這麼多小朋友的意見more
more法拒絕真是苦」好，四種情況請考慮。各位小朋友都瞭解
什麼	意思，請選擇。你最希望擁有哪一種自主權呢﹖把你覺得more
more麼花就怎麼花。但是如果父母可以告訴他說，花多少花在
什麼	地方，錢還是你的。我們一起來考慮做這樣的事情，我覺more
more二個在態度上一定要讓小朋友能夠接受，這樣子不論是做
什麼	事情，我想小朋友都應該很高興。因為我在小時候就很希more
滿 8100 行

more很遠了，我是在想說我小時候，最不喜歡爸爸媽媽管我些
什麼	事情，那通常爸爸媽媽的好意，在那個時候實在不是很能more
more以父母也不會把我當童奴這樣呼來喚去，那小時候也沒有
什麼	金錢的問題，那讀書睡覺，因為小時候本來就睡眠時間會more
more會很多，這些都感覺上不是問題。但是就是吃多吃少要吃
什麼	，媽媽都會說吃魚啊，吃魚會比較聰明，尤其吃那個魚刺more
more西，而不是洋娃娃或是說，將來你要拿那個錢買模型或是
什麼	。因為我看到很多的小朋友，比如說，在大陸有很多失學more
more，我長大了以後發現，很多現實是不能逃避的。就像困難
什麼	都要面臨你的時候，你就是要接受，你不可能變超人、飛more
more面臨你的時候，你就是要接受，你不可能變超人、飛人，
什麼	都不可能。其實大陸有很多小孩子讀不成書，他們沒有錢more
more說考慮自己的私慾的時候，就是說我想要遊戲機，我想要
什麼	電動玩具，我想要這個、想要那個，有那麼多的錢花，是more
more跟你們大同小異，都是錢跟未卜先知，我們台灣的學生沒
什麼	進步。那你是不是仍然很孤獨，從小學生到大學生都是錢more
more濟能力強，將來就可以怎麼樣，或者是說，他可以先學點
什麼	，將來有致勝先機，會比人家早成功。但是那個想法跟各more
more。送給各位就是，你現在說非常適合，非常適合就是，「
什麼	年紀就玩什麼遊戲」這樣子。謝謝。∥謝謝，說得好，黃more
more是，你現在說非常適合，非常適合就是，「什麼年紀就玩
什麼	遊戲」這樣子。謝謝。∥謝謝，說得好，黃哥哥說的話，more
more考試一樣很痛苦的，然後覺得說，他們給我一個題目要寫
什麼	歌，一直寫不出來好想哭。那個時候真希望時間暫停，不more
more在，我想這些想法都是在回憶說，我小時候到底我最想要
什麼	﹖∥隱形人。∥我小時候也想當隱形人。∥我和你一樣。more
more一樣。∥對，因為小時候對不對﹖小時候會覺得說，怎麼
什麼	人都可以管我，真討厭！然後想去哪裡都不太方便，那如more
more，休戚與共的地方，為什麼你爭我奪，誰都不肯讓誰呢？
什麼	時候寬容、尊敬和慈悲會再回來呢？你聽聽哪一條街道，more
more禍死掉了，所以一時之間，我不知道我該怎麼辦，我要做
什麼	事情﹖一下子我真的頭腦一片空白。後來從台南到台中的more
more媽的時候，我在哪裡﹖我生他養他，我不能保護他，我算
什麼	媽媽，我那心肝寶貝連一個蚊子咬他，我都恨那個蚊子，more
more不知道。我常常罵自己太沒有用，死了就死了，你想他做
什麼	，在我們政府來講，確實有很多的法令規定不周延的地方more
more般無奈、萬種情懷，在悲歡離合、千瘡百孔之後，是一種
什麼	樣偉大的力量，支持著人們繼續的向前走呢﹖我想了又想more
more人權鬥士、女權鬥士，那鬥爭的對象，而且呢到底是在鬥
什麼	﹖為什麼而鬥呢？我們想請教你。∥鬥士第一個這是我，more
more樣，有這個緣份到了這個地方，反而每個人都不曉得為了
什麼	樣的一個身份，葬在這個地方的這個墳墓裡面。我覺得這more
more己講好了。∥好。∥我覺得這個東西指著別人講，是沒有
什麼	意思的。∥對。我這樣分析我自己好了，我是客家人，然more
more勢的政治家。但是在死的那一天，到底你留下來的東西是
什麼	？給家人或是下一代，或是你的朋友們，留下來的東西是more
more？給家人或是下一代，或是你的朋友們，留下來的東西是
什麼	﹖然後你自己最後，怎麼樣去確定你過了一生﹖不管它是more
more十年、五十年六十年、八十年，這一生到底你留下來的是
什麼	樣的價值﹖那這個不但是哲學，甚至於是宗教，你這很難more
more一九九０，我們大家這麼愛中國的話，我們的愛戀應該有
什麼	方法來寄託呢﹖∥很多人說一定要從政，很多人說根本不more
more先生！∥八十歲了，他那個，每一首歌我們從小就學過，
什麼	在那遙遠的地方呀，掀起你的蓋頭來青春舞曲呀。∥對，more
more鄉的等待親切的人，長征的真情永遠相同，什麼樣的天賜
什麼	樣的人。more
more原來的夢，故鄉的等待親切的人，長征的真情永遠相同，
什麼	樣的天賜什麼樣的人。more
more您一起來關心女人女人。∥趙大哥，我發覺現代人不管做
什麼	事情，多少都要在前面加一個新字，這樣子好像比較吸引more
more為我想小朋友如果爸爸媽媽都不在家的話，那他要高興做
什麼	就做什麼，那不想練琴就可以不要練琴，不想讀書就可以more
more朋友如果爸爸媽媽都不在家的話，那他要高興做什麼就做
什麼	，那不想練琴就可以不要練琴，不想讀書就可以不要讀書more
more為現在的小孩子，都會受到父母的拘束，在家裡的時候，
什麼	事情都不可以做，大人一不在的時候，小孩子一定都會快more
more一定都會快樂的不得了。然後一個人在家裡的時候，愛做
什麼	就做什麼，只要是我喜歡，有什麼不可以？，這個就是我more
more快樂的不得了。然後一個人在家裡的時候，愛做什麼就做
什麼	，只要是我喜歡，有什麼不可以？，這個就是我的答案，more
more人在家裡的時候，愛做什麼就做什麼，只要是我喜歡，有
什麼	不可以？，這個就是我的答案，∥謝謝。我發覺你來電視more
more很喜歡看一些漫畫啦，然後打那種遊樂器啦，電視遊樂器
什麼	的，然後像有時候因為家裡面有父母在家的時候，就會管more
more，媽媽就會很高興。我就可以趁機向他提出一些要求啦，
什麼	獎賞之類的。這樣子我想我一定會很ＨＡＰＰＹ的。∥但more
more的理由跟他們一定會不一樣的。∥怎麼說呢？你的理由是
什麼	？∥因為考試每次都考一百的話呢？這樣表示我的學習成more
more的答案，∥謝謝。我發覺你來電視上面也是很自由，愛說
什麼	就說什麼。∥對呀！∥好的，還有其他的同學，有沒有？more
more∥謝謝。我發覺你來電視上面也是很自由，愛說什麼就說
什麼	。∥對呀！∥好的，還有其他的同學，有沒有？∥我選的more
more，我都會管，因為在家裡可能是以我自己，你是管家婆，
什麼	都要管，我好像是以我自己的方式，或是以我自己的要求more
more好的管教我覺得。那麼其次一點，我覺得剛才我們在談，
什麼	東西該管和不該管的時候，我覺得反而我倒覺得，同意那more
more前三名，不是把他逼死了嗎？∥對呀。∥那後來還有一個
什麼	心算跟彈琴，如果他這個人根本是一個音癡，五線譜看也more
more的事情。∥白冰冰自己有沒有叫女兒去學彈琴﹖∥沒有，
什麼	也不學，先讓他把真的，我覺得現在的讀書，像閩南語講more
more學、考高中，我的感覺反而是這個，現在的倫理與道德啊
什麼	，反而要教好，要不然像偶爾會發生，什麼學生還打老師more
more倫理與道德啊什麼，反而要教好，要不然像偶爾會發生，
什麼	學生還打老師，學校裡面還有安非他命，起碼妹妹都是在more
more很傷心，謝謝。∥好，那林德欣，你媽媽平常最管你的是
什麼	事情？在我感覺中好像都沒有管。都沒有管，為什麼都沒more
more爸爸，叫他不要抽煙，而爸爸就會戒掉了。所以管也不是
什麼	不好，就是互相關懷，只是說互相如果有一點溝通，有一more
more管孩子是管的滿多的，那就像我剛剛自己講的，我真的是
什麼	都要管這樣。不過我想，可能一個滿重要的是，剛才有一more
滿 8150 行		
more，可能一個滿重要的是，剛才有一個同學講說，父母要管
什麼	，或要孩子學什麼的時候，要孩子的同意，我想我可能不more
more的是，剛才有一個同學講說，父母要管什麼，或要孩子學
什麼	的時候，要孩子的同意，我想我可能不會用同意這個詞，more
more，可是我會覺得說，徵詢孩子的意見，瞭解一下孩子希望
什麼	，可能也是滿重要的。然後另外一點我覺得說，孩子們可more
more，∥沒有沒有，∥這麼多年來你有沒有被這個，像報紙啊
什麼	談到一些，你覺得是滿受委屈的一些新聞，∥我覺得任何more
more自己必須要拿捏。當然具體的實例，到最後那一個案子，
什麼	樣的情節，到底是應該保護這個公眾人物多一點，還是保more
more他在一個企業體裡面，他的養成教育，他對自己的要求是
什麼	，所以這個分寸，因為它實際上它是滿抽象，如果我們只more
more那邊，其實從頭到尾都沒有事，那我不曉得他們是事先有
什麼	意圖。您譬如說剛剛在這邊，企圖陳述這個案子，用非常more
more就是說，我們對於這個社會上發生的真象，事實的真象是
什麼	，大家有一個基本上的了解的權利。所以呢，為了要滿足more
more逃兵，然後被抓在警察局裡面，你來看一看他嘛，我說有
什麼	事嗎？他說沒有啊，你過來看一看他，你們都是緬甸過來more
more法，我們在看同樣的事情的時候，常常不知道到底真象是
什麼	？即使你在現場，你聽到的跟看到的，因為新聞界實際上more
more，就是說這個香港腳，這個人香港腳不洗，跟公共利益有
什麼	關係﹖﹖∥對！∥但是如果剛好這一個被報導的人，如果more
more減低。那第二期是大部份是性慾比較強，所以這個時候沒
什麼	限制。到第三期的時候呢，最後的一小段時間呢，可能比more
more懂得越多，他越了解後果，他反而不會去做。他知道會有
什麼	樣的後果，他無法承擔的話，他就會考慮，∥對，有制止more
more教育範圍裡面。∥對。∥而且我記得我以前看得一些書，
什麼	一些古典的，中國古典小說裡面，常常也是十幾歲就私奔more
more，就正常的看就是了。∥對，很正常的看。∥我覺得沒有
什麼	特別，就只是人體嘛！男生女生不同而已。∥好，沒什麼more
more什麼特別，就只是人體嘛！男生女生不同而已。∥好，沒
什麼	了不起。∥左安安這個轉來轉去最後從一轉二，現在變二more
more。∥對！∥八年了到現在那麼健康活潑美麗，可見是沒有
什麼	不良影響。∥好，那席曼寧說會呀，∥會的原因是，洗冷more
more影響。∥那你覺得不良的影響，那一點點不好的影響會是
什麼	？∥我也不知道。這是我媽媽告訴我的。∥這是媽媽告訴more
more理現象，∥對。∥它是一個子宮黏膜的定期的脫落，並沒
什麼	太了不起的事情。另外我們中國，比較重視這個流血的現more
more免疫學上來講，他比較免疫血比較低一點，容易感冒容易
什麼	，是比較容易的。可是並不是說這個樣子，就不能夠洗冷more
more是那麼好，但是他一樣有…發育得很早。有些那個，有些
什麼	小消息那種，他會講說什麼十四歲生小孩，十幾歲那種小more
more發育得很早。有些那個，有些什麼小消息那種，他會講說
什麼	十四歲生小孩，十幾歲那種小孩子而已，我想這應該是跟more
more是我說的！我也覺得一個人的生理狀況，跟經濟好像沒有
什麼	太大的關係。∥沒有關係，好。∥左安安！∥我也是這麼more
more我們總覺得熱帶，好像是發育比較早？∥對。∥像印度啊
什麼	，寒帶真的是比較晚。像我是在寒帶生的，我發育就比較more
more行為的發生。對不對呢？∥這還滿難的，大家四個已經沒
什麼	信心了，全部答錯了，剛才，只有傅薇是最有信心，已經more
more不一樣，我是覺得你讓他們懂得越多，他們也越覺得這沒
什麼	大不了的，這是很平常的事。那像以前呢，你讓他們少懂more
more談也好，總是不太好意思嘛。那這樣的話我在想，有沒有
什麼	方法，可以讓自己的這個口氣常保清新？∥一般這個當然more
more有這個樣的習慣也會容易口臭。一般來講我們看人他是吃
什麼	樣子的。比如說是吃肉吃多了就有這個味，你如果吃素食more
more人會禿頭，也不一定性慾就強。∥不要客氣啦！∥有沒有
什麼	特別的方法，對那個有狐臭的人，來治本的方法有沒有？more
more完全不需要…∥那所以說除了開刀以外，沒有別的方法？
什麼	什麼香水，什麼都是沒有用，藥物都是沒有用的？∥其它more
more不需要…∥那所以說除了開刀以外，沒有別的方法？什麼
什麼	香水，什麼都是沒有用，藥物都是沒有用的？∥其它的方more
more那所以說除了開刀以外，沒有別的方法？什麼什麼香水，
什麼	都是沒有用，藥物都是沒有用的？∥其它的方式都是屬於more
more我想請教大夫，我們剛剛講的這三臭，好像對身體都沒有
什麼	太大的影響。除了口臭可能是胃呀、肝呀有毛病以外，其more
more的話，只是個人的衛生方面，好像是不好聞，不會是身體
什麼	大的毛病吧應該？∥有一小部份的，這個腳臭它可能是同more
more人都要求生存，求生存才能求幸福。∥果然是政治系的。
什麼	生存？∥你怎麼可能為了說，要什麼比較好一點，吃的比more
more∥果然是政治系的。什麼生存？∥你怎麼可能為了說，要
什麼	比較好一點，吃的比較好一點，然後就是說把自己的東西more
more為今天的社會呢？常常會出現很多的離婚案件，或是出現
什麼	，就是太斤斤計較在錢的方面，我覺得如果把錢看得太重more
more貴族方面的，一定有比較低下層的人，那你假如說讓全部
什麼	東西，都要叫男的付的話，那怎麼辦？那勞工朋友怎麼辦more
more方會想盡辦法想到一個比較好的餐廳吃飯，可能就會遇到
什麼	吃個八千塊或幾千塊的事情。但是當然啦！如果說今天，more
more其實是一個很美的事情。如果你給對方太多的負擔，或是
什麼	的話，其實對自己也是一份壓力，就以我個人的例子來講more
more剛講過了，講兩遍了。∥但是他們已經分手了，已經不是
什麼	朋友妻了，還是朋友情人了，已經什麼都不是了。∥分手more
more分手了，已經不是什麼朋友妻了，還是朋友情人了，已經
什麼	都不是了。∥分手也是一樣，因為我覺得個人名譽很重要more
more我覺得個人名譽很重要。∥名譽？∥名譽，對，而且…∥
什麼	人的名譽？你自己的名譽？∥我自己的名譽。因為你如果more
more遍。∥你如果…∥第三遍。∥人家一定會想說，一定是你
什麼	挑撥離間什麼，別人會推理，然後你就必須一輩子揹著這more
more…∥第三遍。∥人家一定會想說，一定是你什麼挑撥離間
什麼	，別人會推理，然後你就必須一輩子揹著這個不好的名譽more
more。∥關夫人，張老師。∥就像很多電影都是悲劇的結果，
什麼	煙雨濛濛這一類的，我相信這都是反映人生。你不可能去more
more個書桌旁邊，∥對，一定要去做！∥做為最高指導。不做
什麼	都沒有了，∥我們聽了這麼多人發言，我們也比較了解，more
more中的男女呢？通常都是盲目的。眼中除了對方之外呢？是
什麼	事都看不到，而且只要有愛情的話，沒有麵包也無所謂了more
more，而且永遠不要求回報。∥對，那除了父母親之外，還有
什麼	人最慷慨的？∥我想那一定是戀愛中的情人囉！你覺得呢more
more∥趙大哥，你覺得世界上
什麼	樣的人最慷慨呢？∥我想應該是父母親吧！因為他們無怨more
滿 8200 行

more那在我的一生中，我覺得我給我最大的座右銘就是，我做
什麼	事情，都要靠自己真心去做，要有一顆心，真心去做。因more
more人。你知道其實也沒有。只是那時候充滿了幹勁嘛！想做
什麼	就去做，就是因為這樣子呢？所以香港的電影公司呢，就more
more的時候。∥是。∥因為現在很多的新人，一碰到一點挫折
什麼	，馬上就回頭了。∥那你覺得在你到現在為止，有什麼時more
more折什麼，馬上就回頭了。∥那你覺得在你到現在為止，有
什麼	時候最難捱的日子，是什麼時候？怎麼樣捱過去的？∥我more
more那你覺得在你到現在為止，有什麼時候最難捱的日子，是
什麼	時候？怎麼樣捱過去的？∥我最難捱的一段日子，應該算more
more何兼顧，是一個永恆的問題啦！∥是。∥不知道你有沒有
什麼	樣的原則，可以把兩邊都處理得很好？∥我沒有。我說老more
more如意的事情，我不曉得，可能在我的一生中，我覺得不是
什麼	事情都是那麼順的，譬如說我的出道呀，我的…我一生下more
more大堆這種很無聊的話，你知道可是我當然很清楚自己在做
什麼	，我很希望就是推動一些年輕的導演，在國內拍一些片子more
more個總監的一個位置的時候。你突然間你放棄以後，你去做
什麼	呢？從那次開始，我真的學會了，就是歸零。那個時候我more
more情形，心情有點害怕嘛！不知道你對他這樣的形容，你有
什麼	反應？∥我自己倒沒有這樣想過你知道，因為我覺得感情more
more情這種事情，是最沒有辦法去理解的。我覺得感情是沒有
什麼	邏輯的，譬如說人家講說，你怎麼樣去維持你的感情，你more
more想做的事情做好就行了。那如果說我現在想做這件事，我
什麼	都不想做，我就不要做，如果我要做，我要從零開始。就more
more大家就說，這個第三者就是壞人，就是不管是妖精也好，
什麼	都可以說得出來你知道，各種名字都可以加上去你知道，more
more，人的心是很滿的。當你有一個愛情的時候，你會覺得你
什麼	其它東西都看不見，人家說愛情是盲目的時候，就是你什more
more麼其它東西都看不見，人家說愛情是盲目的時候，就是你
什麼	都看不見嘛！你就是這個心就很滿，可是兩個人之間彼此more
more你這些電影很多都是，好像要向女性說話，要教他們一點
什麼	事情，或告訴他一些新的知識。你是不是一直試圖向女人more
more在爭取中有一些轉變。那可是呢？男人的角色一直都沒有
什麼	變化你知道，∥男人就一直在退步，女人就是在進步，是more
more呀，把家裡弄的乾乾淨淨的呀，菜做的一流呀，這也沒有
什麼	不好呢？∥像在外國已經開始流行就是說，如果說我們能more
more自己的青春留白，同時呢也有不同的造型出現。到底應該
什麼	樣的造型才適合自己？怎麼樣的造型才不會落伍呢？我們more
more覺得如果是很順的話，那表示很得體就很舒服，那也沒有
什麼	特別對與不對。只是讓趙大哥自己覺得，自己還有另外一more
more造型？∥我覺得每一張唱片，都應該是適合我的。因為∥
什麼	意思？你是怕中國型的還是說∥因為我自己要有這樣的心more
more型的還是說∥因為我自己要有這樣的心態，如果說我排斥
什麼	任何造型的時候，很可能造成這種專業人士，他們很苦惱more
more成西方人講ＹＯＵＡＲＥＷＨＡＴ↑ＹＯＵＥＡＴ，你吃
什麼	就變成什麼。ＹＯＵＡＲＥＷＨＡＴ↑ＹＯＵＷＥＡＲ，more
moreＹＯＵＡＲＥＷＨＡＴ↑ＹＯＵＥＡＴ，你吃什麼就變成
什麼	。ＹＯＵＡＲＥＷＨＡＴ↑ＹＯＵＷＥＡＲ，你穿什麼衣more
more成什麼。ＹＯＵＡＲＥＷＨＡＴ↑ＹＯＵＷＥＡＲ，你穿
什麼	衣服就變成什麼人。你說我穿這個譬如我穿這種衣服，我more
moreＡＲＥＷＨＡＴ↑ＹＯＵＷＥＡＲ，你穿什麼衣服就變成
什麼	人。你說我穿這個譬如我穿這種衣服，我講話手勢就比較more
more穿的完全一樣的衣服，就覺得這是一個老大的民族，沒有
什麼	改變。大家紅紅綠綠就覺得活潑有生氣。一個太悶的人，more
more頭髮都是這樣子。所以照理講，我並沒有刻意去塑造我要
什麼	樣。比如說我平常的時候，跟唱歌是兩種造型。並沒有，more
more就很多事情就妥協了。或者是跟官商，譬如說這個中間有
什麼	不法的利益，譬如說在這個違規營業，或者是逃稅漏稅這more
more覺是不公平，為什麼他可以蓋我不能蓋？你還不會覺得有
什麼	威脅。然後呢，漏稅逃稅是國家的經濟負擔非常重，可能more
more來未婚夫是用這個用途的。∥我自己不敢去呀！對，那像
什麼	禁書你還得東問西問，趙大哥，你那兒有沒有？聽說誰有more
more是被動，潛在意識裡面做的，像電動玩具啦，或是地攤呀
什麼	，如果沒有人擺，你不見得會去買。你特地去找哪裡有地more
more有地攤，我非要去逛，很少人會這樣，而是順意的。那像
什麼	黃牛票什麼，你如果不看電影，你怎麼會碰到黃牛？於是more
more非要去逛，很少人會這樣，而是順意的。那像什麼黃牛票
什麼	，你如果不看電影，你怎麼會碰到黃牛？於是呢想一想就more
more得叫拜託別人去，我未婚夫，叫我家裡的人，你去弄一支
什麼	來，∥原來未婚夫是用這個用途的。∥我自己不敢去呀！more
more，怎麼樣怎麼這個我說我要租Ａ片，那個老闆就講，這個
什麼	女人女人是很難，希望那位周潤發先生，以後我們倆互相more
more較容易寬待自己一下，或是容易原諒自己，想說反正那沒
什麼	嘛，小玩一下。還有現在，因為大概是這種行業比較容易more
more∥因為我非常的老實，這是主動吸引的。做這個事情沒有
什麼	不好意思的嘛！因為我們在工作之餘的話，在家裡做做這more
more什麼金瓶雙豔啦什麼的，愈講愈想看，趕快去弄來看看是
什麼	東西。而且Ａ片我也事實上我可以在家看，我可以躲在房more
more是這有可能我會去做，當人家告訴我，快點！！絕版了！
什麼	金瓶雙豔啦什麼的，愈講愈想看，趕快去弄來看看是什麼more
more去做，當人家告訴我，快點！！絕版了！什麼金瓶雙豔啦
什麼	的，愈講愈想看，趕快去弄來看看是什麼東西。而且Ａ片more
more面對群眾，所以這個我還比較有可能會看，而且看一看有
什麼	特別的。∥好，非常誠實。為席曼寧鼓掌。∥兩位一個建more
more了的話就算是不好，也損失不是那麼嚴重。那現在像查禁
什麼	犀牛角之外，當然查禁仿冒品也很多，對國家形象實在不more
more想挑第二的，真的。∥是不是你都做過，所以不知道要挑
什麼	？∥對呀，都做過。那是年輕的時候，早上柏青哥，下午more
more∥一不小心最容易做的一件，是
什麼	事情呢？席曼寧好像都有做，翻來翻去覺得都滿適合的，more
more過，人家說我在哪裡看過你，然後就是沒有關係啦，你沒
什麼	錢，所以算便宜一點給你。我常常可以買到很便宜的。他more
more∥性是
什麼	呢？有人說性好像空氣，你可以假裝看不到它，卻絕對不more
more不是女生嘛對不對？可是我按照我自己來看我自己，我沒
什麼	變化。∥ＯＫ，ＯＫ，有沒有量過你的脖子？∥ＯＫ，就more
more經驗也告訴我啦，就是那些經驗告訴我，就是他們並沒有
什麼	改變嘛！就是我也看過那些女孩子，∥你眉毛也注意看過more
more子也∥對，還是一樣的。∥一樣的漂亮，一樣的美，沒有
什麼	太大的變化。∥對呀！∥好，四個答案都出來了，∥我想more
滿 8250 行		
more軍人、商人、工人，好，請選擇，∥覺得前三名的排列是
什麼	樣子？好，用你們的常識、知識，據實以告，看看自己的more
more放假，那我想商人呢怎麼講，一交際應酬完了，大概也沒
什麼	體力，就可能早點回家去了吧？大概是這樣的一個意思這more
more的。因為很多人根本就是像女孩子喜歡女孩子，他沒有做
什麼	事情，你把他歧視，我想這個是不應該的事情。∥對。好more
more怎麼又學生呢？學生基本上很單純，然後又沒有錢，又沒
什麼	錢，所以他根本就機率是非常的低，所以我選擇第一。他more
more思的樣子。∥女生都很會演戲，因為實在是沒有觀察到有
什麼	變化，對，錯也沒有關係嘛！大膽的講嘛對不對？∥我是more
more嘛！大膽的講嘛對不對？∥我是覺得因為我覺得好像沒有
什麼	，你有觀察，你有觀察過，就是有觀察過，好像書上也寫more
more不多，都沒有變化。對。∥你怎麼講話那麼小聲，你害怕
什麼	事？心虛了？我們是很健康的心態，你這樣一講反而大家more
more天都要喝它，可是常常去破壞水資源。∥您認為性到底是
什麼	呢？比喻得好！∥也有人說性哦，對少男來說呢是千家詩more
more歡貼春聯。∥對。∥不曉得你心目中最喜歡的一副對聯是
什麼	？∥說來不好意思，我最喜歡的一副對聯是放開肚皮吃飯more
more的不得了。∥很有道理。不過這一副對聯它應該是橫批是
什麼	呢？∥橫批呀！！我想應該是愈吃愈胖吧！∥的確是，在more
more間，而且最重要的是送什麼呢？是送酒呢？還是送禮品呀
什麼	…參茸一大堆這些東西還要去選擇，我覺得這是很麻煩的more
more解，我很少是在過年過節的時候送禮，都是我很高興想到
什麼	東西，或者很適合他們的東西，我就平常就送了。三百六more
more天要請教在場的各位朋友，在過年的期間，你最害怕的是
什麼	呢？我們有四種情況：第一種是新年趕場要拜年，一在羅more
more果你親自去的話，又耽誤自己的時間，而且最重要的是送
什麼	呢？是送酒呢？還是送禮品呀什麼…參茸一大堆這些東西more
more得輾轉經過多少地方，那所以我們也就在努力要去研究有
什麼	樣的方法來送這個禮，這個真的實在是很傷腦筋，而且還more
more們聽聽我們現場的朋友們，你們到底過年的時候，最害怕
什麼	呢？哪一位要先發言？∥我個人選是答案是第二，那因為more
more，我們來看看，到底大多數的人在過年的時候最害怕的是
什麼	呢？∥我們來看看統計的結果，發覺選擇四，二十二位選more
more開了六個小時，只開到它的門口然後天已經黑了，這樣子
什麼	都看不到。∥過年哦，你看大年初一早場電影一定都…很more
more這個問題滿困擾我的。因為在中國的傳統裡面，過年的話
什麼	都是要滿的，討個吉祥，使得這一年不虞匱乏在吃的方面more
more望說不要準備那麼多東西，可是你的婆婆她的觀念認為說
什麼	東西都要滿的，而且拜拜都拜了好多東西，那這種情況下more
more的溫馨很溫暖的。如果你真的可以有那樣的機會，不管是
什麼	樣的狀況，如果你能夠趕回家吃一頓晚飯，我覺得你就應more
more看一看家裡的這個狀況，或者這個附近的環境到底有沒有
什麼	變化。那因為小時候呢常常比如說常常會到溪邊去放牛啦more
more到溪邊去放牛啦，也常常因為在溪邊呢看到魚逆流而上，
什麼	啊…等等的這個。∥你也看到魚逆流而上？∥對。∥你有more
more請到四位特別來賓也來跟我們談一談，你們新年新希望是
什麼	？∥我想這個最重要，像我本身也有家庭，最希望是父母more
more，主持節目也好，都能這個…事事心想事成，都能這個…
什麼	事情都能順利的話，我想是最重要的。∥好，也祝福你。more
more有財富的最重要的，即使賺得了全世界呢，沒有健康那就
什麼	都沒有了。∥你現在終於明白了是不是？看到你的黑眼圈more
more，謝謝四位來賓，也希望在新年期間，大家心想事成，要
什麼	有什麼。∥謝謝四位，同時我們製作單位也準備了非常精more
more四位來賓，也希望在新年期間，大家心想事成，要什麼有
什麼	。∥謝謝四位，同時我們製作單位也準備了非常精美的禮more
more女，我們怎麼樣來評鑑一個好的忠厚的仲介公司？有沒有
什麼	樣客觀的條件我們可以來評價的？∥我是建議如果有意思more
more方式對不對？所以我想請問康先生，我們貸款應該要注意
什麼	問題呢？∥買房子的過程裡面，事實上即使你有足夠的自more
more過以後，∥對。∥我想這個案子非常重要，案子通過是以
什麼	樣的方式來定案，這個不光我們土地法。這個平均地權條more
more裡面了解他們處理這個房子仲介的一個流程，他能夠提供
什麼	樣的一個服務，我想提供服務最多的，然後能夠很具體的more
more孩子，我的月薪是五萬塊錢，你認為應該怎麼樣來計劃買
什麼	樣的房子？∥月薪五萬塊？∥月薪五萬塊，說錯了，∥不more
more徐樂眉。第二個是…我就是不記得，但是我記得他有講過
什麼	人什麼人…他很，他很坦率的講是誰—但是沒有講名字嘛more
more。第二個是…我就是不記得，但是我記得他有講過什麼人
什麼	人…他很，他很坦率的講是誰—但是沒有講名字嘛，所以more
more，從他第一張現象七十二變，一直到後來的這個故鄉呀…
什麼	鄉？ＡＮＹＷＡＹ，我覺得這裡面都一直有在，∥你覺得more
more壓這個不叫隱疾，這個是病嘛對不對？那懼高症這是沒有
什麼	好談的，所以只有一個富貴手。∥好，鄭智化拿一個爆竹more
more你的角質層護膜比較弱啦。∥對啦。∥所以事實上也不是
什麼	過敏，但是你對很多清潔性的這個物質，像清潔液呀、洗more
more中播出的，才播出沒有多久。∥那難怪，那難怪。∥難怪
什麼	？∥還不夠熟悉嘛！∥是這樣子是不是。∥好，繼續進行more
more第三題，乖乖虎蘇有朋，他小的時候有一個志願，志願是
什麼	呢？第一，當醫生濟世又賺錢；第二，是當老師可以罵學more
more定是可以考一百分。∥對。∥到底蘇有朋小時候的志願是
什麼	呢？我們來看一看。∥我小時候想當車掌小姐。這跟我一more
more選三。∥你是選三嗎？∥對，我要選三，我怎麼…∥三是
什麼	？∥他是擺錯了。∥好，沒關係，讓你選三也不見得對嘛more
more票；第四，是當超人可以上天入地。∥你覺得他的志願是
什麼	呢？這也是最近播出的，趕快選擇。∥看你們有沒有看我more
more我不做。∥這一題是眾說紛紜，我們看看正確答案到底是
什麼	？方芳要發表某電視台的總經理，如果有這樣一個事情發more
more理，如果有這樣一個事情發生的話，你第一件事想做的是
什麼	？∥請辭！因為—其實當一個電視台的總經理，其實不是more
more。∥那我就猜六囉，四、五、六。∥好，四、五、六。∥
什麼	，四…四、五、六。∥方文琳選四，林良樂選五，林慧萍more
more下趙大哥他如何在女人女人節目當中然後唱國歌呢？∥有
什麼	節目，你看∥三民主義，吾黨所宗—∥要站起來？∥以建more
more這個歌怎麼唱的……∥我唱給你聽好了…然後他一定沒有
什麼	表情，然後稍微很勉強的擠出一點點微笑…怎會怎會同樣more
more我們來看一看就知道了。來！∥怎會怎會同樣情字這條，
什麼	時候我都不記得了，讓你走得輕鬆，我走就艱苦，怎會怎more
more集嗎？∥好像有一點印象。好像有一點印象，他好像講說
什麼	他要去上課補習什麼的…就是晃一下，因為那時候我在做more
滿 8300 行

more印象。好像有一點印象，他好像講說什麼他要去上課補習
什麼	的…就是晃一下，因為那時候我在做家事嘛，所以印象中more
more樂三天。這個工廠在這樣一個主管主持下，您想它會變成
什麼	？最後的老闆是非常傷心的，把這個工廠結束掉，然後把more
more個台灣男人，我想她心裡知道，她到底想要幹嘛！他站在
什麼	位置上，所以台灣男人去到那個地方，覺得自己佔到了便more
more起半邊天的那種感覺。我看到的或者我聽說的。你好像有
什麼	慘痛的。那倒不是。大陸的女人，因為他們第一有經濟的more
more事情，那跟台灣男人完全不一樣。大陸的女人很知道他要
什麼	。所以當一個台灣男人找上她，或者她找上一個台灣男人more
more這些個問題，還有大家注意到這個嚴重性，要正視它以後
什麼	樣發展。我們真的是不知道，但是確實要大家注意，有這more
more古板，不是別人所定界的古板。所以我的古板是我喜歡做
什麼	，那至於說你，譬如說像，遊手好閒等飯吃呀！這種的都more
more年紀大了，那我希望自己成為，什麼樣的父母親？或者是
什麼	樣的公公、爺爺奶奶？如果要當一個好奶奶的話，那絕對more
more就在想說，有一天如果我年紀大了，那我希望自己成為，
什麼	樣的父母親？或者是什麼樣的公公、爺爺奶奶？如果要當more
more手抱大的。你猜他的媳婦怎麼回答？他的媳婦講：：這有
什麼	稀奇呀！你是抱橫的，我是抱直的，你是抱…你是抱半輩more
more，我覺得我很老了，我穿這個出去人家看了，不曉得會拿
什麼	眼光來看我？可是呢？我到了五十多歲以後，不但不排斥more
more∥說到老人該有老人樣，我不知道時下一般年輕人，或者
什麼	把我們老人，應該定到什麼樣子呢？哪裡去？我記得我三more
more不知道時下一般年輕人，或者什麼把我們老人，應該定到
什麼	樣子呢？哪裡去？我記得我三十五歲那個年，做了一件也more
more呢？哪裡去？我記得我三十五歲那個年，做了一件也不算
什麼	太紅啦！顏色玫瑰紅帶黑色的那個花朵的旗袍，我都不敢more
more況，這四種情況裡邊，我這個老人來講的話，我感覺沒有
什麼	不能接受，都可以接受。∥都可以接受。∥我假如嘮叨的more
more。∥李小姐為什麼你的選擇是第四？∥其實我很想撂倒，
什麼	都不選。因為這四個形容詞，沒有一個是好的。但是第四more
more工作的崗位上的老年來講，是百分之百對的。但是我站在
什麼	呢？我就退休了。我退休以後，中國主張這個是，所謂這more
more鄰居、老朋友，真正孤單的時候，如果說自己有病痛，有
什麼	生活上的一些困難，反而是兒女應該考慮，是不是回來照more
more開玩笑的。∥所以我剛剛才講。你聽我說。我知道你要問
什麼	？以你的這個心態，我們可能想他長大…∥我可不可以插more
more對呀！∥孩子忙的時候，不能回來的時候，他們到底要做
什麼	呢？我就去跳舞呀！！美國人也會跳舞呀！！美國人也會more
more裡面去。好心的去陪他幹嘛！那個孫子就說，這個爺爺你
什麼	時候回家？就這樣，不停的問他這種話。很傷他。覺得我more
more買些這個書報雜誌啦！！適合我的啦！同時還告訴我呢？
什麼	時候有中文電視看，好了，說到這個中文電視呢？我又講more
more老太太胸有成竹，好像自己就自認為很聰明的樣子，那有
什麼	關係？把我們家裡的電視搬到那兒去，就不是有中文電視more
more這個文化背景，環境都不一樣，在中國凡事是尊老敬賢，
什麼	都是以老人為第一，在西方凡事都以小孩為第一，所以老more
more趙大哥跟我一起去囉！這倒是一個辦法。∥我想到我要說
什麼	了，其實這個問卷，因為我們是在台灣問，我們如果在美more
more幾十萬幾百萬的人以後，恐怕就沒有辦法這麼好。∥你有
什麼	反例？∥你有什麼覺得…∥不，因為我不懂。∥但是必須more
more有。∥那和你現在覺得社會開放程度，同性戀愈來愈多有
什麼	關係呢？∥對呀，如果知道有的話，應該有抑制的效果才more
more錯也沒有關係。蔡一智。∥我直覺是這樣子，∥直覺，沒
什麼	道理。∥對，沒有道理。∥沒有道理這樣，直覺。∥你也more
more想是這樣說的。∥好，蘇志威也是。∥我也是這樣想法，
什麼	病都是沒有分男女的。就是這樣子。∥好，結了婚的也是more
more導單位覺得，這標準答案就是四。就是它沒有辦法分泌，
什麼	特殊的賀爾蒙殺死精子，那前面三項都是對的，就是口服more
more∥不要太高興。不要太高興。∥我想應該是吃那個避…避
什麼	藥？∥避孕藥。∥避孕藥。∥吃避孕藥以後，就可以阻擋more
more。∥對，我認為是二。因為它為什麼可以阻擋這個…這個
什麼	，精子呀？子宮頸這個地方呢，我覺得沒有理。∥好，我more
more以後，恐怕就沒有辦法這麼好。∥你有什麼反例？∥你有
什麼	覺得…∥不，因為我不懂。∥但是必須你要記得記得天天more
more前都有，但是他們可能不曉得，自己有愛滋病，不曉得是
什麼	病？好多人可能死掉也不知，∥不知為什麼死掉？以前會more
more的大學，一直到現實當中的大學生活，最讓各位失望的是
什麼	呢？我們有四種情況，我們來看一看，第一種是，傳說愛more
more一樣，你們現在對各位同學非常的了解了，看看他們會想
什麼	，不是你們自己的想法哦，是這六十位同學會怎麼想。∥more
more草紙一樣，尤其你在出去找工作的時候，別人說：台大算
什麼	，政大算什麼，你還是從最基層開始做吧！而且我們現在more
more其你在出去找工作的時候，別人說：台大算什麼，政大算
什麼	，你還是從最基層開始做吧！而且我們現在很多的孩子，more
more一無所有，從頭開始。從頭開始那要怎麼從頭開始呢，吃
什麼	飯呢，就是靠我這一行了，就是說，書還是不要放棄。∥more
more好像是另外一國來的，命中率太低了，讓大家完全都沒有
什麼	這樣子相合的。∥怎麼，奇怪，有這種情況發生。離學校more
more了。我覺得我在大三大四的時候，都還沒有想到我的文憑
什麼	，以後要做什麼事，我覺得，他跟我印象中的學生不太一more
more大三大四的時候，都還沒有想到我的文憑什麼，以後要做
什麼	事，我覺得，他跟我印象中的學生不太一樣。你印象中的more
more覺得，他跟我印象中的學生不太一樣。你印象中的學生是
什麼	樣子，印象中的學生好像，其實還是滿…其實我現在如果more
more比男生來得大。少爺還是少爺，所以男生會覺得，其實沒
什麼	關係嘛，那女孩子可能就會覺得，接下來可能會有問題，more
more∥對。∥今天我們…雖然你說做一次公主，一天兩天沒有
什麼	差別，我屈辱個一、兩次，並沒有什麼不妥，不管你有沒more
more主，一天兩天沒有什麼差別，我屈辱個一、兩次，並沒有
什麼	不妥，不管你有沒有再從事這個行業，你已經成為這個大more
more常正直的人，所以呢，所以呢，我覺得說事在人為，畢竟
什麼	事，都是要靠自己去做，可是你秉持著，你自己堅定的信more
more去做，可是你秉持著，你自己堅定的信念的時候，那困難
什麼	都沒有了。我是覺得，我覺得，這個題目最重要的一點，more
more星探發現了，像林隆璇先生這樣子，為愛往前飛呀，或是
什麼	的，這樣子的話，一舉成名。這樣子不見得說，要去做那more
more裡面的女孩子，為什麼都覺得，好像跟客人出去不是一件
什麼	了不起的事，後來他就漸漸覺得說，好像我也可以，結果more
滿 8350 行		
more糟，然後好像又滿污穢，又滿怎樣…但是我不知道，反正
什麼	東西好像都是要自己實際去體會才會知道。∥你人生什麼more
more什麼東西好像都是要自己實際去體會才會知道。∥你人生
什麼	事情都要試的話，非常可怕哦！∥對，對呀。∥沒有，我more
more∥對，對呀。∥沒有，我的意思是說，你看他那個，你說
什麼	跪一下什麼，好像就是自己的尊嚴受損，其實我覺得還好more
more。∥沒有，我的意思是說，你看他那個，你說什麼跪一下
什麼	，好像就是自己的尊嚴受損，其實我覺得還好，因為可能more
more位來賓有志一同，都覺得萬萬不可，但是到底大家選擇是
什麼	，我們來看一看統計的結果。∥好。∥我們可以看到，有more
more可以，散散步。∥可是人家說吃太脹，坐在那邊看電視或
什麼	，肚子會愈來愈大，有沒有這種事？∥對，吃完東西最好more
more的人慢，是不是有關係？∥你吃快，有時候連帶著空氣啊
什麼	都吃進去，所以胃容易脹起來。∥這樣子。∥這個是另外more
more，這個進去當然胃的這個負擔就增加，比較難把它排泄啊
什麼	，這個是可能對胃比較不好。∥就是說要細嚼慢嚥。∥對more
more舍的時候人家講，他說吃飯要吃那個硬一點的，那種鍋巴
什麼	拿來吃，對胃反而好。一天到晚喝稀飯，反而對胃會不好more
more人的胃好不好，從他的排…排泄物，排泄物來看，是不是
什麼	有分顏色，這是怎麼樣一個情況，氣味，怎麼樣分辨，因more
more所以阿摩尼亞那種東西當然是多，還有你吃的其它像大蒜
什麼	這些。除了這個以外，事實上氣味一般是比較沒關係，有more
more樣子？∥一般人都覺得我食量很大。有一次我們去演唱會
什麼	，還多買一個便當給我，我說我吃一個就夠了，他說吃這more
more。我好像有聽到一種講法說是，東西長時間留在胃裡面，
什麼	得癌症的，胃癌的機率比較高，是不是有這樣子的講法？more
more西轉化成能量，它能不能貯藏起來。比如說變成脂肪組織
什麼	這些，才有關係啦，所以事實上不是說吃東西。吃東西當more
more一個人的話，那現在問題是，要訂做的話，你會想大概是
什麼	樣的人？∥訂做……比較適合白冰冰…問題人就是不能訂more
more來，看到我在吃刨冰，就摸摸我的頭說，我聽不懂他在講
什麼	，不過聽他的看他的感覺就是說，小妹妹，這個不能吃，more
more漂亮的女明星，回家的時候，心裡就覺得，奇怪，一定有
什麼	事情瞞著我，然後自己也很固執的，就真的就跟著從後面more
more輩子，也可以算是九死一生了，在這種情況之下，我還有
什麼	事情可以心情不好，再怎麼樣心情不好，我還是會把工作more
more說說，你最快樂的事情到今天為止，你最不快樂的事情是
什麼	，你怎麼樣來面對。∥最快樂的事情當然是…其實我現在more
more肉麻，就是說一個良人，你剛剛用你的詞兒的話，大概是
什麼	樣的人，會在未來的日子，你希望他會出現。∥其實到目more
more就認為那不是一件好事，你就做不下去。∥對。∥那我是
什麼	事情都碰到過了，什麼，可以說我這一輩子，也可以算是more
more，你就做不下去。∥對。∥那我是什麼事情都碰到過了，
什麼	，可以說我這一輩子，也可以算是九死一生了，在這種情more
more不管心情再不好，你在螢光幕前永遠是笑口常開，有沒有
什麼	秘訣。∥這個沒有秘訣，這就是我們生存的環境不同的關more
more∥愛情的魅力，無微不致，無遠弗屆。但是到底
什麼	是愛情呢？你問我，我又去問誰呢？至愛無悔，至情無怨more
more∥很多人問我的愛情觀是
什麼	？怎麼講，其實我一直很沒有去思考這個問題。因為好像more
more在迴盪不去，但是我真的要感謝你，讓我成長，讓我懂得
什麼	叫真愛，讓我懂得生活，但是我要跟你說聲對不起，那時more
more這個歌壇成績也不錯，然後生活也多采多姿，那你有沒有
什麼	遺憾的事情？我說有。我有一個很大的遺憾，就是呢，我more
more甚至慢慢的跟自己在疏遠，甚至於自己的興趣，自己想做
什麼	樣的事情，都越來越模糊了。就是我的世界就是只有一個more
more樣比較消極。∥對，我如果在我自己的公司裡面。我發現
什麼	東西，是構成不好的地方，妨礙我發展了，好比說我的我more
more的我跟別人處不好，同事不支持我，老闆不欣賞我，因為
什麼	因為我表達能力太差，這個時候我換了地方以後，我跟新more
more風氣那麼盛，我想跟這個可能有點關係。∥有點暗示！∥
什麼	意思？∥謝謝。還有哪一位要發言？後面那位先生。∥我more
more西，都是激發你再出發的力量，你至少知道，你缺乏的是
什麼	東西，而且有個前題是，這個工作是不是你自己喜歡的，more
more追求穩定轉任公職，第二種是留在民營企業打拚。你會做
什麼	樣的選擇呢？選擇一，還是選擇二？請考慮！我們四位特more
more，做為我未來想要創業的一些準備，我想坐冷板凳並不是
什麼	壞事，所以我勸一些目前坐冷板凳的人，也恭喜你，你有more
more我們發揮我們的所長。還有我們可以說，我們今天要進修
什麼	課程什麼，我們都可以去，不要說一層一層的，往上簽公more
more我們的所長。還有我們可以說，我們今天要進修什麼課程
什麼	，我們都可以去，不要說一層一層的，往上簽公文上去呀more
more職的人，在高位的人很不公平，那可能他就是有背景或是
什麼	，並不是每一個一定要升上去都是有背景。我想很多人他more
more，這個也不知道該點頭好，還是該搖頭好，∥這個公職是
什麼	意思，我們沒有講清楚。∥不是，我們是一個概略的概念more
more追求穩定轉任公職。第二種是留在民營企業打拚。你會做
什麼	樣的選擇呢？選擇一，還是選擇二？請考慮！∥一是轉任more
more，那在公家的話，我們可以自己，像我很想學插花啦，學
什麼	美容，學什麼電子琴啦，學唱歌啦都沒有時間。公務員聽more
more話，我們可以自己，像我很想學插花啦，學什麼美容，學
什麼	電子琴啦，學唱歌啦都沒有時間。公務員聽到一定很難過more
more能力，同時在外面，你自己好好的工作，有業務獎金，有
什麼	各方面的，這樣的話你才可以，做一個有殼的蝸牛。我覺more
more話，把那些以前不好的習慣改掉，對人家很客氣啦，講話
什麼	都很客氣，那我們以這個態度去公職的話，可能改變我們more
more謂的相處魅力，請問茶嫂覺得趙大哥他最吸引人的魅力在
什麼	地方？第一個是「悶騷型的帥哥」，第二種是「浪漫型的more
more也是一樣啊！因為我自己選擇，我怎麼好意思說，自己是
什麼	帥哥啊、情人啊、學者，當然自己要承認是害羞的老實人more
more房，那對於朋友鬧洞房的各種怪招，不曉得兩位會採取，
什麼	樣的態度來面對呢？我們有四種，第一種是「見招拆招，more
more一開始因為有時候，我剛和他交往，有時候大家一起吃飯
什麼	，有時候也和我媽媽一起吃飯，我媽媽就有一次就講，你more
more來看看兩位到底呢在這個觀念上面，在意念上面，溝通到
什麼	樣的程度好不好？來，第一題！這個夫妻之間相處，這個more
more也有溝通過，這方面的問題，不知道兩位所秉持的態度是
什麼	呢？我們有四種，第一個是「一個不嫌少」，第二種是「more
more來。∥在飯店裡面？在餐廳裡面？∥對。然後就是…∥用
什麼	名義？∥也就是以廣播的名義嘛！！∥又是廣播的名義！more
滿 8400 行

more回答，都是很真誠的，因為他是絕對沒有防備，絕對沒有
什麼	送花啦，花前月下，就很自然而然交談，忽然這樣講了一more
more的。∥沒有啊！∥沒有，我要補充幾句，因為普通寫文章
什麼	，我都寫的很美，好像這是很神聖的一刻，結果因為我剛more
more，趙大哥當初，你回想一下，他第一次約你的時候，是用
什麼	方式？∥也就是…也是以實習的名義嘛，到那個……這個more
more如茵的茵。身高１７０公分。血型是Ａ型。∥其它還有些
什麼	，你們交往了多久呀！∥這一點就不太好意思了。我想沒more
more個多禮拜以前接到電話，說叫我到「女人女人」來，是談
什麼	？談中年危機。∥你怎麼找我幹什麼？心情就不好了。∥more
more他們聚在一塊來討論一個問題，就是到底生命，應該是從
什麼	時候開始呢？剛開始大家爭論不休，沒有一個定論。直到more
more也戒酒了好幾年。∥三年了！∥這個運動它主要的宗旨是
什麼	呢？∥好的，其實非常的簡單，就是「不勸酒、不拼酒、more
more夢想，好多的衝勁兒都來了；但是我身體不好的時候，我
什麼	都不要，我只要身體好就好。所以我想青年，中年人應該more
more感受到。健康太好，太年輕了！因為我的原則，不管是在
什麼	時候，或者是你所講的這個危機也好，是一個人心態上的more
more先生欲言又止。∥我不是說你，我覺得你問我，是不是有
什麼	原因？∥沒有沒有…我是看您的表情，就是說您站在這個more
more瞞您說，我前一陣子也才想過，是不是要辭去教職，再做
什麼	事情。但是很害怕，因為覺得真的是時間是非常有限的，more
more滿難的。不知道唐小姐你起先這個…忽然轉到做蛋糕啊，
什麼	這方面，是不是那個時候，還是年紀輕的時候，剛開始自more
more去，我得在哪裡？失在哪裡？要很清楚的知道，自己要為
什麼	而做。不是說，我的來日不多了，我要有所作為，我不甘more
more？還是怎麼樣？吃得好呢？女朋友交得多呢？總是有一個
什麼	具體的。有人說常常戀愛就會保持年輕，是不是這樣子？more
more。這個覺得好像自己變成這個，屬於這個現在台北很流行
什麼	…老賊呀什麼的。這種心理的，怎麼樣克服它，怎麼樣覺more
more像自己變成這個，屬於這個現在台北很流行什麼…老賊呀
什麼	的。這種心理的，怎麼樣克服它，怎麼樣覺得我雖然是，more
more實的信徒。於是洞房花燭夜的時候，他就告訴他的先生，
什麼	樣的方法他最快樂，什麼樣他感覺得最愉快。結果這位先more
more夜的時候，他就告訴他的先生，什麼樣的方法他最快樂，
什麼	樣他感覺得最愉快。結果這位先生說，應該的，我有這個more
more？∥我選擇是第四。因為我覺得，在這麼多個條件當中，
什麼	都值得去玩，玩不玩就算了，大不了分了！可是第四個，more
more很好，表示他們人格上，有很多的地方都不夠成熟，他憑
什麼	來生一個小孩！因為那個小孩還要一個，非常有耐心有愛more
more托出。我想，我是很誠心誠意的在學習啦，到時候我要犯
什麼	錯誤，你們兩個要負責任。∥我們…∥對，隨時找我嘛！more
more己騙外面的自己。當他的伴侶的話，應該就先幫他設想，
什麼	事情最好不要告訴他。假如說事先他知道了，你可以告訴more
more都有一定程度的認識嘛，你會知道他心裡頭，最忌諱一些
什麼	東西，他最沒有辦法用一個很客觀的態度，去接受那些，more
more人也許他嘴巴上講的很好聽，我都原諒你所有的事情，我
什麼	事情都可以接受，什麼什麼的，我也可以接受你有異性要more
more好聽，我都原諒你所有的事情，我什麼事情都可以接受，
什麼	什麼的，我也可以接受你有異性要好的朋友，可是事實上more
more，我都原諒你所有的事情，我什麼事情都可以接受，什麼
什麼	的，我也可以接受你有異性要好的朋友，可是事實上我想more
more對一的話，就有時候假定是一個突發的因素，或兩個人有
什麼	誤會，有什麼難題就會產生破裂。但是現在我倡導的一個more
more有時候假定是一個突發的因素，或兩個人有什麼誤會，有
什麼	難題就會產生破裂。但是現在我倡導的一個，叫兒女之命more
more們這個主持人，崔麗心小姐，他懷孕嘛，他不是為了挽回
什麼	吧？他不是！孩子是很自然的一種結晶，但是假如說，是more
more，我們在座很多事情，就從來不告訴別人的，並沒有違反
什麼	道德上的標準，所以我的選擇也是第一。∥好，聽了這麼more
more足，多子多孫多福氣。當一個人結婚了以後，他生孩子，
什麼	時候生，他們最清楚，不應該因為婚姻出了問題，而把這more
more天是…我是女性，我希望我的這個丈夫，或者是男朋友，
什麼	都比我強。可是如果是男人，我還是希望我的女朋友，或more
more可是如果是男人，我還是希望我的女朋友，或是我太太，
什麼	都能勝過我，因為我覺得這有一個很重要的：你自己不夠more
more進步的話，你根本不懂得欣賞，你只會嫉妒，你也不會講
什麼	，你不會欣賞他。∥對！∥所以我覺得，在兩個都在進步more
more別人怎麼講，但是人家講，你看你一個大男人，你的老婆
什麼	都照顧你，甚至於你靠女人吃飯，這種話我們都常常聽到more
more，所謂在他條件在外貌上面這個好，勝過他，這個標準在
什麼	地方？好比說今天你的成就，是在於說你是個公司老闆，more
more好戲，做個結論。∥今天這個節目呢，這個主持人，也沒
什麼	好祝福的啦，一個也已經要娶了，一個已經快要生產。我more
more明日之星子宮內膜癌，好像比較陌生一點，這到底是一種
什麼	樣的癌症？∥子宮內膜癌它發生的部位，是在子宮的內膜more
more好。∥我也有聽說，一般人顧慮的這種，會吃荷爾蒙會得
什麼	癌症什麼這些，黃體素正好是對抗女性荷爾蒙在這一方面more
more也有聽說，一般人顧慮的這種，會吃荷爾蒙會得什麼癌症
什麼	這些，黃體素正好是對抗女性荷爾蒙在這一方面的副作用more
more分泌物，或是說腹部是不是有不正常的疼痛，或是有摸到
什麼	硬塊，或是什麼之類的。那有這些情形，當然你就一定要more
more腹部是不是有不正常的疼痛，或是有摸到什麼硬塊，或是
什麼	之類的。那有這些情形，當然你就一定要去找醫生給你看more
more可以說沒有關係。可是它為什麼會發生？目前我們找不到
什麼	很直接的原因，可能跟身體裡面，荷爾蒙的代謝有一點關more
more先我們可能要介紹一下到底什麼是視網膜？它位於眼睛的
什麼	部位？今天正好有一個眼睛。∥你把視網膜帶來了。∥視more
more剝離症。∥你說破洞，那是外傷的破洞，還是它本身因為
什麼	原因會破洞？∥如果我們一般看那個郵票郵票它一張一張more
more嚴重，會得到這種毛病？∥首先我們可能要介紹一下到底
什麼	是視網膜？它位於眼睛的什麼部位？今天正好有一個眼睛more
more育到差不多四歲，他就跟成人是差不多是一樣的。∥那要
什麼	樣的刺激？∥譬如說有的小孩子，他假如受到虐待，你每more
more太多了，嫌我太胖了，要我節食。那個眼睛有結石，這是
什麼	樣的一種毛病？∥所謂的結石，它事實上就是一種鈣質的more
more潔不好的話，上面會沾一些病菌，各種病菌都有可能，像
什麼	阿米巴或是什麼，都有可能。然後或者什麼細菌都可能，more
more面會沾一些病菌，各種病菌都有可能，像什麼阿米巴或是
什麼	，都有可能。然後或者什麼細菌都可能，那會引起眼睛的more
滿 8450 行		
more都有可能，像什麼阿米巴或是什麼，都有可能。然後或者
什麼	細菌都可能，那會引起眼睛的感染。那這種感染，有的你more
more種食物的觀念，應該是說均衡比進補來得重要。那你缺乏
什麼	來補什麼，但是如果不缺乏，我想均衡應該是比較。∥我more
more觀念，應該是說均衡比進補來得重要。那你缺乏什麼來補
什麼	，但是如果不缺乏，我想均衡應該是比較。∥我們常聽說more
more是無形的殺手。因為它眼壓是慢慢慢慢高起來，所以你沒
什麼	感覺，但是等你發現的時候，它可能就已經有很厲害的變more
more到說你儂我儂濃情蜜意的最後的結果，是要負責任。那是
什麼	？將來他們要養家。很多男人都這個論調，我已經娶了你more
more說，而不是說女人一講話就，你不用講了，我知道你要講
什麼	。不是這樣的。所以各位，我們都可以做得到。我很贊成more
more個個要出來。所以各位你要知道，我們一定會渡過一個叫
什麼	期，權力抗爭期，一定會渡過這裡。只要我們經過溝通、more
more不是能多體貼一下，多聽聽他講話一下，了解他心裡在想
什麼	？女人也一樣要成長。多聽聽看男人在想什麼？這個是一more
more他心裡在想什麼？女人也一樣要成長。多聽聽看男人在想
什麼	？這個是一個相關的關係。男人並不是不懂說感情的價值more
more的有成長的男性。也就是當太太有話要講的時候，你在講
什麼	，我聽聽看，而不是說，不用講了，那些都是你們女人家more
more有一天他在擠青春痘，噴到玻璃鏡上面。爸爸看到就……
什麼	…怎麼這樣擠呀？那個兒子被罵得說，很難過。可是這個more
more道理，問題是他太太說沒道理呀。好了，這就是其中一個
什麼	樣，不同的看法，就會吵架了。當時我就講說，我們能不more
more，你就知道他們經過很好的溝通。而這個媽媽在做的就叫
什麼	？帶動成長。今天我們整個社會，我們的家庭就需要用這more
more一刻，大家互動成長。∥各位對我們大家所有人講的話有
什麼	意見？踴躍的來成長。好，後面。more
more我們非常感謝。非常感謝。同時我現在跟大家分享的是，
什麼	叫帶動成長。這是我一直在鼓勵大家，每一個家庭、每一more
more。各位，這個媽媽沒有說他去到那邊，那個爸爸跟孩子講
什麼	話。但是看兩人從房間走出來，有說有笑，你就知道他們more
more，我們大家互動成長。各位對我們大家所有人講的話，有
什麼	意見？踴躍的來成長。好，後面這位先生舉手很快。這位more
more和人際關係上面成長。可是女生他去聽演講，還有聽一些
什麼	家庭啦，怎麼跟先生去抗爭啦這種演講？結果他有時候回more
more家的時候，不要馬上就說我跟你講，孩子明天怎麼樣或者
什麼	，不要講這些話。見面的時候就講說ＨＯＮＥＹ或者是親more
more？因為我覺得吳女士他一直強調說，這個方式能夠對你有
什麼	樣的幫助。但是陳小姐一直滿排斥這樣的方案。因為他覺more
more？一個不屬於自己的時代的人物？∥不困難。需不需要做
什麼	調適？∥當然需要啦。∥身心都需要調適嗎？∥對。在時more
more著迷得很。我六歲的女兒從他出生以來就這樣。我不懂是
什麼	使他對中國那麼有興趣，中國歷史、中國服裝，他迷戀中more
more了。很性格。有許多的就是像趙寧兄講到的，像約翰韋恩
什麼	這一種人，他也可以有很好的票房。我覺得這個事就是，more
more有他的特色。而且我們就是為了要看小野貓，那鍾情演的
什麼	電影我們都去看。現在好像這個情況不是這個樣子。∥其more
more，但是您講的這個，我又插個嘴。又是一段公案了。因為
什麼	？和什麼人說話，譬如說以前和李行導演，很多導演在一more
more講的這個，我又插個嘴。又是一段公案了。因為什麼？和
什麼	人說話，譬如說以前和李行導演，很多導演在一起，他說more
more編劇時代來了。這個腳本寫得好，這個有內容，我叫你講
什麼	話，那個話會吸引人。∥對。∥所以這是一種三角關係，more
more劇和明星。那不知道這個館長認為這個明星導演制到底是
什麼	時代結束的，什麼時代開始的？我們這些影迷有時候搞不more
more道這個館長認為這個明星導演制到底是什麼時代結束的，
什麼	時代開始的？我們這些影迷有時候搞不清楚。∥其實趙大more
more習慣說，他們這個怎麼根本不是演戲，根本就是在講話在
什麼	。∥對，沒交代清楚會覺得。∥我們現在要求的就是你要more
more在要求的就是你要演生活，你就要儘量的自然。你平常是
什麼	，就是說你的角色是個什麼定型，然後你就要按照你的角more
more你就要儘量的自然。你平常是什麼，就是說你的角色是個
什麼	定型，然後你就要按照你的角色，他平常應該是生活上什more
more麼定型，然後你就要按照你的角色，他平常應該是生活上
什麼	樣子，那觀眾就可以接受你。如果你太誇張的話，觀眾說more
more嚴肅。其實這也滿悲哀的，好像沒有夢。∥亮軒，你崇拜
什麼	明星？∥除了自己以外，當然崇拜過很多明星。∥說說看more
more拜誰？∥外國明星比較多。∥他滿崇洋的。∥詹姆斯狄恩
什麼	的。∥在從前的明星，要成為一個明星，他的過程很困難more
more一定是帥哥美女啦。但是我們看到很多演員，像約翰韋恩
什麼	，也不帥到哪裡去，大家非常喜歡他。這個特質在哪裡，more
more都是俊男美女。我們現在想一想，像亂世佳人的男女主角
什麼	的，或者我們剛才看到的這些國片的這些，覺得男明星、more
more迴鐵路問題，就可以知道，這條國道南橫快速道路不管用
什麼	方法來興建，將來路況及維修問題之多，是可預見的！交more
more０３４６６３傳真：（０２）７５４８００９我們做了些
什麼	？推廣：協助各地野鳥學會舉辦賞鳥活動。出版宣傳海報more
more法研習。國際合作：鳥類專業知識的交流。我們還要做些
什麼	？增加賞鳥的人口，強化對環境保育的認知並瞭解其重要more
more貿易的監測。鳥會工作人員的專業訓練。你能為鳥會做些
什麼	？加入我們成為會員，參與鳥會的賞鳥活動。擔任義工，more
more培「安泰」ＥＮＳＵＲＥ。六、「安泰」ＥＮＳＵＲＥ是
什麼	？「安泰」ＥＮＳＵＲＥ是一種成份完全而且均衡的營養more
more，維持理想體重，同時瞭解及解決進食上的困難。若還有
什麼	沒提到的，請與醫護人員及營養師討論，以便針對您個人more
more解剖結構。怎麼才能知道那個Ｘ光照出來空空的窟窿裡是
什麼	東西呢？「除非拿東西塞到鼻子裡做出個模型。」可是誰more
more是一輩子的，有的病人被追得很煩，問說，妳究竟要追到
什麼	時候？我都不好說只要你在一天，我們就一天不放棄。由more
more獎學金，隻身飛往英國倫敦做研究。她是一個為了工作，
什麼	苦都能吃的人。台視美國新聞中心主任林達是她的小女兒more
more生活裡，每天想著的除了病人還是病人，「要說我是感謝
什麼	人，那就是我的病人。」這是她的真感情，卻因為她以為more
more切除是最好的方法，目前手術治療安全、簡單、幾乎沒有
什麼	危險性。（２）血管栓塞：將導管放入肝臟動脈中，將腫more
more山產店更以豬肉招徠食客，許多人為了嘗鮮，也都顧不了
什麼	生態保育了。more
more上關係。排除了這些和台灣關係薄弱的動物，那麼，到底
什麼	樣的動物才是屬於台灣的呢？台灣可不可能有完全屬於本more
滿 8500 行

more秋天南返時，我還會再來。鴟鴞科。別吵，我正在睡覺。
什麼	，這麼快就輪到我了。對不起，我名叫領角鴞，是台灣的more
more帝孫權看到一群白頭鳥聚集在宮殿前就問文武百官說那是
什麼	鳥。當時諸葛亮的姪兒諸葛恪見張昭已滿頭白髮，有意戲more
more育雛情形很容易觀察，不像斑文鳥巢那樣的大草包，裡面
什麼	也看不到。有興趣的話歡迎來觀察我們的生活起居，但請more
more觀賞，我也是很耐看的。我很懂得人類的心理，他們在想
什麼	我早就看穿了，因此能夠避開人類的迫害。若仔細觀察我more
more其實就是一種『表演藝術』，和舞蹈、戲劇在本質上是沒
什麼	不同的；不同的只是，指揮是『間接』的表演藝術，因為more
more用清晰而富感染力的肢體語言，清楚地告訴團員他要的是
什麼	。儘管我們常看到樂團團員在演出時大部分時間都在『埋more
more問：指揮是作
什麼	用的呢？為什麼我每次看到樂團團員都自顧自的演奏，根more
more下來！當然，有這樣特殊能力的人，有一點『怪癖』便沒
什麼	大不了了；其中一項怪癖，是他常不自覺地在指揮時，自more
more受重視。這與一般人以為的情感型精神病必然是情感受了
什麼	創傷的概念有很大的差距。躁鬱症的病因至今大多認為與more
more的瞭解與處理。台北榮民總醫院兒童青少年精神科。一：
什麼	叫做過動兒？就學理上來說，過動兒正式的名稱為注意力more
more集中：無法集中注意力去完成一件工作或遊戲；外界一有
什麼	聲音或刺激，馬上就被轉移；與他們面對面講話時，常讓more
more工作及人際關係上造成不良的影響。二、過動兒的病因是
什麼	？在目前生物精神醫學發展下，已經有些證據顯示它是大more
more為孩子每天、每星期、或長時期以來最希望得到的獎勵是
什麼	。對一個五、六歲小孩來說，可用圓圈圈或卡通貼紙來代more
more響及壓力為何？父母親在孩子出現這些行為時，通常都有
什麼	反應？孩子有許多行為是為了逃避責罵或得到注意等好處more
more只有讓他一而再、再而三的經驗行為的後果，他才會選擇
什麼	行為該繼續或該停止。首先，父母必需先靜下來好好回想more
more
什麼	是恐慌症？王先生平時身體狀況不錯，生活也很穩定，但more
more高血壓。Ｈｙｐｅｒｔｅｎｓｉｏｎ。
什麼	情況叫做高血壓？一、血壓沖到血管壁的一種壓力稱為血more
more短促、頸部酸痛等症狀時，高血壓如果沒有控制好，會有
什麼	壞處？（一）心臟方面會有心臟擴大、心肌梗塞情況。（more
more他疾病引起的症狀。高血壓有那些感覺？剛開始不覺得有
什麼	不舒服，有些會感覺到頭痛、頭暈失眠、呼吸短促、頸部more
more消化性潰瘍（１）。一、
什麼	是消化性潰瘍？消化性潰瘍就是胃、十二指腸等黏膜受到more
more加上科學儀器的輔助，史前遺物立刻現出原形。１２．用
什麼	方法來鑒定遺址的年代？考古學家把遺址年代，區分為「more
more況台灣史前文化的後裔也是我們的同胞。３．考古學家靠
什麼	本事發現遺址？其實，考古學家並沒有什麼特別的本事。more
more．考古學家靠什麼本事發現遺址？其實，考古學家並沒有
什麼	特別的本事。他們都是用最笨、最直接的方法，一點都不more
more從古到今，台灣地區都是人類樂於居住之地。６．遺址有
什麼	價值需要立法保護？從學術的觀點上，遺址是考古學研究more
more葛利果聖歌介紹—基本問答篇。Ｑ：
什麼	是「葛利果聖歌」？為什麼有人又把它叫做「葛雷哥利聖more
more到這裡，我們岔開一下主題，談談有意思的。言歸正傳。
什麼	又是「調式音樂」呢？當你聽到葛利果聖歌時，一定會有more
more料，我們今天來「瞧瞧」到底葛利果聖歌「聽起來」會是
什麼	樣子？想像你現在身處一千兩百年前的中世紀歐陸教會。more
more來的零用錢，準備到唱片行為你的耳朵好好充電一下。選
什麼	好呢？對古典音樂有一些興趣的你，一眼發現了「葛利果more
more前，讓我們先將心中充滿對音樂的愛…音樂，音樂！這是
什麼	樣的一種魔力呢？僅僅是一種有秩序的聲音，就能使我們more
more簡潔有效率的圖形式記譜系統呢？阻礙這種發展的因素是
什麼	？（如果有國樂專家認為我的問題很蠢，請別打我）註二more
more逐漸快速起來，廣受先進國家的重視與推展。二、人因是
什麼	？簡單的說，人因是探討人類日常生活和工作中的「人」more
more象。令人不禁暗忖，這個女人內心不知名的角落到底躲著
什麼	？沙漠孤島。英國有一個五十多年歷史的老廣播節目，叫more
more援前，身上只剩八張唱片、一本書、一件奢侈品，那會是
什麼	？這是要把一個人的生命情境推到極端，看在一種孤絕的more
more種孤絕的世界裡，自己最不捨的、希望生命最後所剩的是
什麼	，通常答案裡會隱約浮現出一個人的心靈輪廓。我請陳文more
more所以一張就夠了）、一本書和一件奢侈品，她希望那會是
什麼	？陳文茜考慮了兩秒鐘，表情壞壞的笑出來：「那我會考more
more我捶背的。」夢。「沙漠孤島」的模式失敗，我沒有問出
什麼	正經的話（不過，那仍是種有效答案）。所以我換一種方more
more個夢，陳文茜的夢，而不是民進黨文宣主任的夢，那會是
什麼	？這次她重複前面說過的話。她說：「就是當一個ｗｒｉmore
more意象。再次說到小說，我問她覺得自己的第一本小說可能
什麼	時候寫出來？「最晚五十歲以前吧」，她說，「我希望政more
more、「殺價」、或五十歲以前出小說集。那第一本小說會寫
什麼	？「二二八」，她不假思索的說，「我會從喪禮上的一張more
more好笑的說：其實十幾年來我的樣子、我穿的衣服，幾乎沒
什麼	改變，像鄭在東這些小時候就認識的朋友就會覺得，我十more
more式呈現的習慣，真是十分「報報」，十分新新人類。「有
什麼	辦法，我們這個ｇｅｎｅｒａｔｉｏｎ的人都這樣，我們more
more然身在使命感氣氛濃烈的民進黨，陳文茜對寫作，卻沒有
什麼	「為天地立心，為生民立命」之類的情懷，「我就是個ｗmore
more就是有很單純的創作慾望，創作本身是很自然的事，不必
什麼	為土地、為人民、或為歷史而寫，也不是要為自己或世界more
more地、為人民、或為歷史而寫，也不是要為自己或世界留下
什麼	東西，我就是想寫，就這麼簡單。」「張迷」。口才一流more
more「我一定會寫的，我對自己有一種自信，我知道自己在做
什麼	，我絕對不會讓自己到死的時候再來後悔。」不過，雖然more
more，她從狗身上看到赤裸裸的競爭、嫉妒，所以對人性不抱
什麼	幻想，「才能和李敖相處得這麼好」。接著，她就說其實more
more就有點諱莫如深。但氣歸氣，她可也懶得多費唇舌去解釋
什麼	，只有在旁人問及時，沒好氣的說，「他們根本沒來訪問more
more進黨理念或公共政策辯護，她很少去跟記者「惠予指正」
什麼	、或要求「敬請更正，以正視聽」，關於她個人，不管報more
more的，上床睡覺好嗎？對於每天花１３時間待在床的功用是
什麼	？睡覺、做愛、天馬行空幻想、吃零食、打牌、寫稿…歐more
more些日子；這也使她接戲並不能接得太頻繁。但日子一久，
什麼	都習慣了；不僅撕黏膠布她沒有了痛楚的感覺，連她的肌more
滿 8550 行		
more。從他動作的生澀，她可以判斷他是新人，只是不知道是
什麼	原因，讓他走入這一行。男人其實長得滿好看的，她想。more
more關於我的職業」「別說了，我都明白。」溫明打斷她。「
什麼	﹖﹖你已經知道了﹖」夏蓮心一冷，跌入了絕望的谷底。more
more在餐廳，要遲到了！」「你下車，我有話跟你說。」「有
什麼	話，上車再說。」夏蓮一臉堅決的搖搖頭，仍站在原地。more
more今年就做個精明專業的用錢專家。面對不景氣，你能做些
什麼	。開源？但不管是靠人賺錢的兼差，或是靠錢賺錢的投資more
more機，還得掂掂自己是不是有兼差的條件，首當其衝的就是
什麼	時間兼差﹖除非所從事的是較具彈性、講究責任制的行業more
more前，一定要把資金可以自由運用的期限，以及將來要供作
什麼	目的使用，都要事先想清楚，不要一股腦地，聽見一支明more
more多數的中產階級來說，賺的錢都拿去繳房屋貸款了，那有
什麼	閒錢放到一個既陌生，又遙遠的地方去。不過，實際狀況more
more天如果我問你「看電影」和「看錄影帶」、「看影碟」有
什麼	不一樣，你應該很容易分辨它們行為模式的不同，而盧米more
more候，給人最大的震憾是它能顯示活生生的動作，還說不上
什麼	藝術。盧米埃兄弟的電影也一樣，他們把攝影機固定在一more
more童用腳踩住水管，讓水流不出來，待園丁探頭看管子出了
什麼	問題的時候，他才一把將腳放開，結果水噴了園丁滿身。more
more像莎朗史東那部「銀色獵物」？雖然「銀色獵物」算不上
什麼	好電影，但是「迷情機密」還是學不來好萊塢那套「意淫more
more又丟掉歐洲電影一些別人沒有的傳統，結果是邯鄲學步，
什麼	都忘了。從好萊塢類型電影的角度切入來看，它的情節全more
more。尊不尊重原著精神倒是其次，這要看導演的用心到底是
什麼	。比方詹姆斯艾佛利的「窗外有藍天」、「墨利斯的情人more
more事，要如何吸引九年代的觀眾？更是一項難題。畢竟，在
什麼	時代拍電影，比拍什麼時代的電影更重要。因為後者可以more
more的觀眾？更是一項難題。畢竟，在什麼時代拍電影，比拍
什麼	時代的電影更重要。因為後者可以靠服裝、道具等外在技more
more、ＮＩＩ論壇。Ｑ：我國為什麼要推動ＮＩＩ？其將產生
什麼	經濟效益？Ａ：促進整體經濟的持續成長及提升全體國民more
more負面的影響。Ｑ：我國推動ＮＩＩ對國內工商企業會造成
什麼	影響？工商企業如何因應？Ａ：我國ＮＩＩ的推動將對國more
more位元（Ｇｂｐｓ）為單位了。什麼是ＧＩＩ？與ＮＩＩ有
什麼	關係？ＧＩＩ全名是ＧｌｏｂａｌＩｎｆｏｒｍａｔｉｏmore
more元（Ｍｂｐｓ）甚至是十億位元（Ｇｂｐｓ）為單位了。
什麼	是ＧＩＩ？與ＮＩＩ有什麼關係？ＧＩＩ全名是Ｇｌｏｂmore
moreＮＩＩ基本觀念介紹。
什麼	是ＮＩＩ？ＮＩＩ完整的說法是ＮＡＴＩＯＮＡＬＩＮＦmore
more等，並強化較弱的軟體與通訊產業。推動ＮＩＩ的目標是
什麼	？推動ＮＩＩ的主要目標有以下五項：１、建設我國成為more
more廿一世紀的基礎建設國家資訊通信基本建設（ＮＩＩ）。
什麼	是資訊高速公路？資訊高速公路（能夠使文字、影像、圖more
more應用最主要的效益，是可以節省往來奔波的時間及花費。
什麼	是電子購物？有什麼用途？電子購物是買賣雙方透過電腦more
more是可以節省往來奔波的時間及花費。什麼是電子購物？有
什麼	用途？電子購物是買賣雙方透過電腦與網路連線，交換商more
more略聯盟，積極開發研究新技術，希望能解決上述的問題。
什麼	是遠距教學？有什麼用途？遠距教學是透過電腦與通訊技more
more究新技術，希望能解決上述的問題。什麼是遠距教學？有
什麼	用途？遠距教學是透過電腦與通訊技術，使不在同一地點more
more上把書拿出來翻閱，這是另外一種層次的圖書館服務了。
什麼	是隨選視訊（ＶＯＤ）？有什麼用途？隨選視訊（Ｖｉｄmore
more種應用的相關技術日漸成熟、實用，用途必然十分廣泛。
什麼	是遠距醫療？有什麼用途？遠距醫療是利用電腦與通信結more
more漸成熟、實用，用途必然十分廣泛。什麼是遠距醫療？有
什麼	用途？遠距醫療是利用電腦與通信結合，傳輸影像與聲音more
more種層次的圖書館服務了。什麼是隨選視訊（ＶＯＤ）？有
什麼	用途？隨選視訊（ＶｉｄｅｏＯｎＤｅｍａｎｄ，ＶＯＤmore
more院與澎湖之間的遠距醫療作業。顯示已有了初步的成果。
什麼	是遠距圖書服務？有什麼用途？遠距圖書服務，顧名思義more
more作業。顯示已有了初步的成果。什麼是遠距圖書服務？有
什麼	用途？遠距圖書服務，顧名思義就是不必上圖書館，就可more
more則是讓使用者可以依自己的喜好，選擇想要的視訊資訊。
什麼	是視訊會議？有什麼用途？視訊會議（ＶｉｄｅｏＣｏｎmore
more自己的喜好，選擇想要的視訊資訊。什麼是視訊會議？有
什麼	用途？視訊會議（ＶｉｄｅｏＣｏｎｆｅｒｅｎｃｅ）是more
more會議等應用，同時ＡＴＭ網路亦可作為網路連接的骨幹。
什麼	是ＩＳＤＮ網路？ＩＳＤＮ網路又可稱為窄頻整體服務數more
moreｅｔ網路或ＳＥＥＤＮｅｔ網路連上Ｉｎｔｅｒｎｅｔ。
什麼	是ＨｉＮｅｔ？有什麼用途？ＨｉＮｅｔ是交通部數據通more
moreｅｔ網路連上Ｉｎｔｅｒｎｅｔ。什麼是ＨｉＮｅｔ？有
什麼	用途？ＨｉＮｅｔ是交通部數據通信所規劃建設的一個商more
more帶動大家進入資訊網路世界，提高我國資訊社會的水準。
什麼	是ＴＡＮｅｔ？有什麼用途？ＴＡＮｅｔ為教育部電算中more
more世界，提高我國資訊社會的水準。什麼是ＴＡＮｅｔ？有
什麼	用途？ＴＡＮｅｔ為教育部電算中心所規劃建設的一個學more
moreＡＴＭ為技術基礎之ＢＩＳＤＮ網路可稱為ＡＴＭ網路。
什麼	是Ｔ１，Ｔ２，和Ｔ３？什麼是ＤＳ１，ＤＳ２和ＤＳ３more
moreＮ網路可稱為ＡＴＭ網路。什麼是Ｔ１，Ｔ２，和Ｔ３？
什麼	是ＤＳ１，ＤＳ２和ＤＳ３？Ｔ１，Ｔ２和Ｔ３是Ｔ—Ｃmore
more訊、線上電子查詢、電子購物等多樣化之數位通訊服務。
什麼	是ＢＩＳＤＮ網路？寬頻（Ｂｒｏａｄｂａｎｄ）是相對more
more
什麼	是ＡＴＭ網路？非同步傳輸模式（Ａｓｙｎｃｈｒｏｎｏmore
more服務，因此擁有數十萬個用戶，為國內規模最大的網路。
什麼	是ＳＥＥＤＮＥＴ？有什麼用途？ＳＥＥＤＮＥＴ亦稱為more
more戶，為國內規模最大的網路。什麼是ＳＥＥＤＮＥＴ？有
什麼	用途？ＳＥＥＤＮＥＴ亦稱為種子網路，是國內連上Ｉｎmore
more
什麼	是Ｉｎｔｅｒｎｅｔ？Ｉｎｔｅｒｎｅｔ國內多翻譯成國more
more
什麼	是電子佈告欄？有什麼用途？電子佈告欄（ＢＢＳ）是Ｉmore
more什麼是電子佈告欄？有
什麼	用途？電子佈告欄（ＢＢＳ）是Ｉｎｔｅｒｎｅｔ資源擷more
more這個應用裡，經常會有「知人、知心、不知面」的遭遇。
什麼	是遠端簽入（Ｔｅｌｅｎｅｔ）？有什麼用途？遠端簽入more
more知面」的遭遇。什麼是遠端簽入（Ｔｅｌｅｎｅｔ）？有
什麼	用途？遠端簽入（Ｔｅｌｅｎｔ）是Ｉｎｔｅｒｎｅｔ上more
滿 8600 行

more不算太普及，尚有待努力推廣。什麼是檔案傳送服務？有
什麼	用途？檔案傳送（ＦＴＰ）是Ｉｎｔｅｒｎｅｔ上的一種more
more響所及，電子郵件的使用不算太普及，尚有待努力推廣。
什麼	是檔案傳送服務？有什麼用途？檔案傳送（ＦＴＰ）是Ｉmore
more也都保持密切的觀察與注意，並在適當時機於國內推展。
什麼	是電子資料交換？電子資料交換（Ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃmore
more不需要其他的動作，也不需要知道所要的資料究竟存放在
什麼	地方。這種資料呈現的方式，可以讓不曾接觸過電腦的人more
more廣告傳播的專業知識，才會成為真正有用的新媒體工具。
什麼	是網路加值服務？在現有的電信網路上，利用電腦儲存、more
more，並且演進成為可以和任何往來對象連絡的開放式系統。
什麼	是ＷＷＷ？有什麼用途？ＷＷＷ是ＷｏｒｌｄＷｉｄｅＷmore
more以和任何往來對象連絡的開放式系統。什麼是ＷＷＷ？有
什麼	用途？ＷＷＷ是ＷｏｒｌｄＷｉｄｅＷｅｂ的簡稱，是最more
more，企業界較少。資料的型態，以文、數字佔較大的部份。
什麼	是電子商務？電子商務（ＥｌｅｃｔｒｏｎｉｃＣｏｍｍmore
more的三大基本功能（Ｅ—ｍａｉｌ，Ｔｅｌｅｎｔ）之一。
什麼	是電子郵件？有什麼用途？電子郵件，簡稱Ｅ—Ｍａｉｌmore
more—ｍａｉｌ，Ｔｅｌｅｎｔ）之一。什麼是電子郵件？有
什麼	用途？電子郵件，簡稱Ｅ—Ｍａｉｌ，是Ｉｎｔｅｒｎｅmore
more電子郵箱中，人可以不必等在電腦前面，不必浪費時間。
什麼	是Ｇｏｐｈｅｒ？有什麼用途？Ｇｏｐｈｅｒ原意是一種more
more等在電腦前面，不必浪費時間。什麼是Ｇｏｐｈｅｒ？有
什麼	用途？Ｇｏｐｈｅｒ原意是一種在地底下會打出通道的地more
more服端都歡迎大家使用，真正做到「資訊暢其流」的境界。
什麼	是Ａｒｃｈｉｅ？有什麼用途？Ａｒｃｈｉｅ是Ｉｎｔｅmore
more正做到「資訊暢其流」的境界。什麼是Ａｒｃｈｉｅ？有
什麼	用途？Ａｒｃｈｉｅ是Ｉｎｔｅｒｎｅｔ上用來收集和蒐more
more其豐富的討論區，適合內部溝通或不同意見的收集管道。
什麼	是電子討論廣場？有什麼用途？電子討論廣場也有人稱為more
more部溝通或不同意見的收集管道。什麼是電子討論廣場？有
什麼	用途？電子討論廣場也有人稱為「網路論壇」（ＮｅｔＮmore
more網路頻寬的需要會大幅增加，這是目前需要克服的問題。
什麼	是ＨｏｍｅＰａｇｅ？有什麼用途？ＨｏｍｅＰａｇｅ可more
more這是目前需要克服的問題。什麼是ＨｏｍｅＰａｇｅ？有
什麼	用途？ＨｏｍｅＰａｇｅ可以翻譯成「主題畫面」或是「more
more目前是不容易推測的。它的唯一限制會是人類的想像力。
什麼	是民意電子信箱？電子信箱為網路上廣為人們使用的電子more
more採購之準則。我國推動ＮＩＩ是否具備充足的人才？需要
什麼	樣的人才？教育部在我國推動ＮＩＩ之前，已在全國各大more
more我國推動ＮＩＩ的策略是
什麼	？我國在推動國家資訊通信基本建設時，政府以建立公平more
moreａｒｅｗａｒｅ的。一般來說，要是電腦玩家都會知道在
什麼	地方可以拿到。對於大部份的人來說，卻不是很簡單的事more
more來，並用電腦中的文字編輯軟體事先看看？這份檔案具備
什麼	樣的功能及作用，了解確實有用時，再把全部的資料檔案more
more麼苛刻，所以很難被一般人發現。這兩團氣體雲與月亮有
什麼	關係？是否稱得上為天體？當然，像彗星那樣由氣體組成more
more們為什麼要晚上拍，為什麼不白天拍？晚上拍和白天拍有
什麼	不一樣？晚上拍有些什麼好處？我們必須先瞭解夜間攝影more
more麼不白天拍？晚上拍和白天拍有什麼不一樣？晚上拍有些
什麼	好處？我們必須先瞭解夜間攝影有什麼獨特處與優點，在more
more一樣？晚上拍有些什麼好處？我們必須先瞭解夜間攝影有
什麼	獨特處與優點，在拍照時才能善加利用其特點來營造與眾more
more負片的寬容度很大，若曝光不足一格洗出的照片幾乎沒有
什麼	差異，因此欲增感一格者可考慮正常沖洗，也許洗出來的more
more屬的植物。蒲葵是長在海濱的植物，想想看他的種子是靠
什麼	傳播？仔細看看蒲葵樹下，是不是可以找到蒲葵的種子，more
more褲，以免曬傷。水及食物。通常紅樹林分佈的地方都沒有
什麼	店家，所以自備飲水是絕對必要的，尤其是在夏天午後，more
more再悠閒也不過了。賞鳥人士經常提醒大家，『除了回憶，
什麼	都不留；除了照片，什麼都不取』，在觀察中所得的樂趣more
more士經常提醒大家，『除了回憶，什麼都不留；除了照片，
什麼	都不取』，在觀察中所得的樂趣就是最好的紀念品。如果more
more成問題，該計畫在一年半或二年之後成熟是可以預見的。
什麼	是隨意選取視訊？也就是英文中的「ＶＩＤＥＯＯＮＤＥmore
more個計畫，頻頻詢問相關訊息。究竟隨意選取視訊提供的是
什麼	樣的市場？業界須朝那個方向努力？沒有人知道，即使是more
more是受到威脅與攻擊時才會採站立姿勢。牠是雜食性動物，
什麼	都吃，就連死屍、腐肉也來者不拒，所以「裝死」是逃不more
more不太有真實感。我甚至覺得比起那時代來，我自已並沒有
什麼	太大的改變。不，不對。我一定變了很多。如果不這麼想more
more他們還沒生下來，就算生下來了，也只不過是一團幾乎沒
什麼	意識的粉紅色肉塊而已。而現在，卻已經穿起胸罩、會自more
more畫圖、或互相開玩笑。並不因為喜歡而看，而是沒有其他
什麼	可看。雖然看看右邊整排的櫻花樹也不錯，不過比起來，more
more氣舒適的小房間，漿得筆挺的藍色床單。如此而已，其他
什麼	也沒想。沙灘和藍色床單交互浮現在腦子裡。在加油站等more
more本身並不討厭，不過這麼一來，我覺得真奇怪！你不需要
什麼	錢的時候，錢卻偏偏進來了。連續三天放晴，一天下雨，more
more生裡面資格最老，有權利最先選擇我喜歡的工作。並沒有
什麼	特別的理由，只是喜歡到遠一點的地方。喜歡到遠一點的more
more到，我跟女朋友會分開，也許是因為那次的關係。並沒有
什麼	不得不這樣想的理由，只是有點這樣覺得而已，是因為電more
more根ＨＢ長鉛筆折斷。並不怎麼特別生氣，只是不知道要做
什麼	才好而已。然後換上衣服出去工作。這以後不久，周圍的more
more工作以來，我存了一筆小錢，本來是做為夏天和女朋友到
什麼	地方去旅行用的資金，可是現在既然已經跟她分手了，就more
more。而且如果一搬家，就沒有多餘的錢可以買喇叭了。錢沒
什麼	用。只買了夏天的一件ＰＯＬＯ運動衫和幾張唱片而已，more
more靠在我胸部或說話、或睡覺。不過，如此而已。以後的事
什麼	也不知道。除了和她見面的兩星期之外，我的人生是單調more
more比較純粹的動機，所產生的相當愚昧的行為來掌握的話，
什麼	是對，什麼是錯，已經不是多嚴重的問題了。而且從這裏more
more動機，所產生的相當愚昧的行為來掌握的話，什麼是對，
什麼	是錯，已經不是多嚴重的問題了。而且從這裏產生了記憶more
more果肯幫忙，我給你加發特別獎金。」我說不用了，既然沒
什麼	預定，更重要的是工作本身並不討厭，不過這麼一來，我more
more不過她比我還高出三公分。肩膀也寬，看起來簡直像在生
什麼	氣似的。年齡恐怕有五十左右了，即使不算美，也還算端more
滿 8650 行		
more葉子尖端後，猶豫了一下又轉回原路去，看起來也並沒有
什麼	特別失望的樣子。蟲子也會感覺熱嗎？不曉得啊。十分鐘more
more當仔細，這是個性問題，其次或許是尊嚴問題吧。不知道
什麼	地方響起十二點的報時鐘後，她把我領到廚房，拿出三明more
more片也沒吃，只嚼了兩塊酸黃瓜，此外就只喝啤酒。她其他
什麼	也沒說，我也沒話說。十二點半我又回到草坪上．這是最more
more那回事，只是光線的深淺造成的錯覺而已。「要不要喝點
什麼	？」她說。我拒絕了。「不必客氣呀，又不是特別準備。more
more，她順著我的視線追蹤，可是看起來卻像在想毫不相干的
什麼	事，只不過眼睛向著我這邊，其實什麼也沒看。我在書桌more
more像在想毫不相干的什麼事，只不過眼睛向著我這邊，其實
什麼	也沒看。我在書桌的椅子上坐下，望著她身後的灰泥牆壁more
more。我在書桌的椅子上坐下，望著她身後的灰泥牆壁，牆上
什麼	也沒掛，只是光禿禿的白牆。一直盯著牆壁看時，竟感覺more
more個學校？」我把大學名字說出來。大學的名字並沒有給她
什麼	特別的感動，那是一個不像會令人感動的大學。她用食指more
more會這樣想我也不清楚。而且我也覺得這樣說太絕了，也許
什麼	也解釋不清楚吧，十九歲實在是個令人討厭的年齡，也許more
more啤酒吧。」她說。「謝謝。」我說。喝點啤酒應該算不了
什麼	吧。我並排站在庭院前望著草坪。我喝啤酒，她用細長的more
more密閉的遮雨窗板的縫隙，透進幾絲銀紙一樣寬平的光線，
什麼	也看不見，只看見一閃一閃的灰塵浮在空中而已。她把窗more
more也嫌麻煩，這種從早上十一點就開始喝酒的人，到底在想
什麼	，我也搞不清楚。最上面的大抽屜裡放著牛仔褲，運動衫more
more說：「我瞭解你所說的。」我搞不清楚。我知道我說的是
什麼	意思，可是我搞不清楚這能指誰到誰。我覺得非常累、而more
more情能搞清楚吧。可是就算很多事情搞清楚了，卻不覺得有
什麼	輕鬆。她從此不再開口，我也默不作聲。十分或十五分，more
more拒絕比較好，便決定收下。「謝謝。」我說。她好像還有
什麼	話沒說完似的，好像不知道該怎麼說才好，就那樣望著右more
more『她』像一團模糊的白影子似的，沒有臉，沒有手和腳，
什麼	也沒有。在光之海所產生的些微扭曲裡，她就在那裡，我more
more男朋友。」我繼續說。「一個或兩個，不太清楚，感情到
什麼	程度也不清楚。不過這種事沒什麼重要。問題在…她對很more
more個，不太清楚，感情到什麼程度也不清楚。不過這種事沒
什麼	重要。問題在…她對很多事情都不太容易適應。不管是自more
more解一個女人了。」她說。我想起女朋友，並試著去想她穿
什麼	衣服，簡直想不起來。我能夠想起來有關她的事，都只有more
more呢？「不知道。」我重複說一遍。「只要感覺就好，不管
什麼	都可以，你只要告訴我一點點就行了。」我為了爭取時間more
more東西。」女朋友寫道：「可是我卻一點也沒有感覺自己有
什麼	被追求。」我所追求的只是整齊地把草割好吧！我想。先more
more、白的粉筆、青紫色的燒傷疤痕。我對這位老師也不是有
什麼	特別的好感，他講的話令人發悶，他穿的衣服沒有品味。more
more那沈重依然還在我的心裡沒有消失。就像是在睡眠中，有
什麼	東西進入了嘴裡，而卻誤吞下那樣，令人感覺很不舒服。more
more。我在各科室轉了將近一個鐘頭，總算獲悉，事實是結果
什麼	都未查明。警方顯然去查問了公寓管理員。但管理員也跟more
more不明者。天天都有人失蹤。數不清的人失蹤。許多人沒有
什麼	大不了的理由就失去蹤影。對於這種情形，警方也無能為more
more個年輕女子留下的。她有一天忽然失蹤，沒有跟任何人說
什麼	。她住的單身公寓，依然留著一些家具（不是很好的）和more
more上爬著一隻蝸牛，她並沒有看著蝸牛。她並非特別地看著
什麼	。她似乎豎耳諦聽著，所以我屏息著，這好像假裝死亡的more
more傘，回去的時候相反。即右手拿提包，左手拿傘。這沒有
什麼	意味，只不過偶然傘與提包的位置調換了。於是我覺得心more
more心。我還清楚地記得抓凍松鼠時手的觸覺感。而雖然沒有
什麼	具體的根據，但我覺得它似乎是與死亡有關聯的夢。我的more
more，再度響起門鈴，這時她沒有表情地望著四周的風景。沒
什麼	優美的風景。任何住宅區都有的景致。只看見房屋和道路more
more看著門索然了，不由得看看四周的風景。並不是被四周的
什麼	吸引而望著的樣子。門鈴響，我沒有回答，也沒有走到門more
more裡好像有一種暴力的記憶似的東西。那些牙齒彷彿想起了
什麼	事情似的忽然離開樹枝滴落，無聲地被吸入黑而柔軟的地more
more燈，慢慢環顧室內一周。看來不可思議的屋子。其實也沒
什麼	不可思議。跟原來一樣的屋子。很普通的起居間。有沙發more
more錯了，在同一個地方轉來轉去的心情。或是時間的接續有
什麼	失常，無法順利前進的樣子。加上從早上就一直下著雨。more
more是因為做了那個怪夢，我才這樣。天空陰沈沈的下午，做
什麼	事，或心裡想到什麼，都感覺黯淡，我打開收音機聽音樂more
more，我才這樣。天空陰沈沈的下午，做什麼事，或心裡想到
什麼	，都感覺黯淡，我打開收音機聽音樂。我想看看書。不過more
more都感覺黯淡，我打開收音機聽音樂。我想看看書。不過做
什麼	都沒有心情。於是我慢慢喝著威士忌。這時門鈴響了。我more
more。這時門鈴響了。我一直看著那女人。那女人究竟期待著
什麼	呢？我想。我覺得聽她按第二次的門鈴聲很有一會兒了，more
more:高中學的『能量守恆』定理被『質能守恆』取代了！在
什麼	情況下，能量會轉為物質？（核爆的逆反應）宇宙的所有more
more一些關於虛粒子的常問問題集目錄：1。虛粒子是
什麼	？2。虛粒子如何造成吸引力？3。它們違背能量守恆嗎more
more力並不是一種力嗎？而只是空間的結構嗎？1。虛粒子是
什麼	？量子力學最初的發展是MaxPlanck對簡諧震盪more
moress-energytensor（。你不需要知道那是
什麼	意思！--只是你可以把他積分，像上面做的，得到4-more
more是的。在一般的情況下---則看你所謂「能量」指的是
什麼	東西，還有所謂「守恆」又是什麼。在平坦時空（狹義相more
more你所謂「能量」指的是什麼東西，還有所謂「守恆」又是
什麼	。在平坦時空（狹義相對論的背景（有兩種方式來說能量more
more在Usenet上貼東西。當最後B回到家，兩姊妹發現
什麼	事呢？狹義相對論告訴A說她相對論的妹妹B的時間變慢more
more實就是海岸邊緣或河口處的「爛泥巴」區域，到底它有著
什麼	功能而值得保護？專家說，濕地因係位於淡海水交接處，more
more維護世代的資源，而非淪為政治酬庸的瓜分？國人可透由
什麼	單位、方式去關切？百姓誤解國家公園的情結使多少大事more
more檢修出來就很難說了，目前有關政府的各部會，似乎沒有
什麼	不可能發生的事。至於必鯛魚的產生，熱汙染所引起的可more
more代主要的理論依據，托勒密而在之後，西方天文學界又有
什麼	新發展呢﹖欲知後事如何，請看本回分曉。西方天文學史more
more視線極中在仙后座、飛馬座和英仙座之間，對啦！看到了
什麼	…？沒看到！請你把你的星座盤拿出來在看一次，是不是more
滿 8700 行

more余健治，師大物理系主任：公布成績和排名沒
什麼	不好，學生本來對自己的學期成績就有自知之明，而且我more
more不智的作法。大學生已有獨立思考的能力，清楚自己在做
什麼	、該做什麼。若拿升學主義下的那套作法，讓學生在課業more
more。大學生已有獨立思考的能力，清楚自己在做什麼、該做
什麼	。若拿升學主義下的那套作法，讓學生在課業上求好、競more
more，當時只為了獲得經驗，所以車子「勉強」能動，談不上
什麼	速度。今年九月再著手第二部，提高它的時速到四十公里more
more都屬過動兒，而且每個小朋友自閉症的情形不同，會突發
什麼	樣的狀況，更無法預測。例如，在集合說明活動注意事項more
more只是我們在參加甄試前，必須先了解這個科系究竟在學些
什麼	，所以比起其他經由聯考進來的學生，對這個系有較深的more
more個系有較深的認識。我認為大學所學的東西與高中幾乎沒
什麼	關聯，因此不論高中成績好壞，進大學後都該努力學習。more
more。在頒獎典禮中，代表致詞的靦腆地說，原本以為自己沒
什麼	希望可以通過申請，拿到這筆獎學金，他最想感謝的人是more
more學聯考的同學，往往不是很清楚自己所選擇的科系在學些
什麼	，這是很奇怪的現象。去年系上實施這個制度的結果滿成more
more讀書、休息。負責資源教室事務的賴敏如說，沒有經費，
什麼	設備都不敢買。國立台灣藝術學院資源教室業務負責人蘇more
more台北市心智障礙者關愛協會的音樂治療教室雖然不能幫上
什麼	「大」忙，因為同學的力量還是微薄的，但至少喚起大家more
more遇到一個四、五歲的小孩自己待在家裡，三餐也不曉得吃
什麼	，讓他深受刺激。加上醫療品質不佳的問題，讓他決定將more
more場嘩然。她說，她本來就很會喝水，所以一點也不覺得有
什麼	不舒服。只見她高興地捧著獎品—便當一個離開。侯祥博more
more上的安定；５．我們國家政治已經夠民主了，不應再要求
什麼	。江宜樺也質疑這些目的在測量民主態度的問題，是不是more
more下「一試定生死」的弊病。以聯考而言，學生選填志願沒
什麼	限制；資優保送生可依自己的專才選擇某類科系；推薦甄more
more旭成則表示，他已迫不及待想要參加化裝舞會，至於要以
什麼	裝扮出現，他說：「這是最高機密，不可洩露。」去年「more
more坡，永遠是「華人」、「中國人」。我認為獨立本身並沒
什麼	不好，但民進黨應該先認同自己的民族，承認自己是中國more
more國的人申請學校上很有幫助，光用排名來激勵大家並沒有
什麼	用，還不如從改善系上讀風氣方式著手。三年級的林慧真more
more咖啡店專賣「牛奶咖啡」，共有七十多種顏色，顧客指定
什麼	顏色，端上來的咖啡就是那個顏色，絲毫不差。另外，一more
more暗得令人害怕。雖然沒有聽說過學生因為照明不足而發生
什麼	意外，但是如果學校能在這些死角增設路燈，我想對我們more
more一起喝酒，藉此輕鬆一下，平常喝酒則是隨興所至，沒有
什麼	特別原因。台大財金系三年級李同學也表示，喝酒並沒有more
more特別原因。台大財金系三年級李同學也表示，喝酒並沒有
什麼	目的，只是同學藉此機會聊聊天，很少有喝醉的時候。除more
more議多充實美學基礎、觀摩作品，田裕華鼓勵同學多拍，拍
什麼	都好，要拍出自己的想法和風格。要拍出自己的想法和風more
more程。而哲學概論是所有文組學生應該修的，因為無論你唸
什麼	，一些思潮的東西一定會碰到，有哲概的基礎就比較容易more
more您認為中國甲骨文和外太空文明會有
什麼	關聯嗎？專門研究麥田上神祕圓圈狀痕跡的國際大師Ｃｏmore
more三餐多半在外面解決，時常到了用餐時間便會煩惱該吃些
什麼	。要怎麼「吃」，才會得到身體所需要的各種營養呢？仁more
more時時檢討自己每日飲食的攝取是否均衡，想想看今天吃了
什麼	。她強調，大學生活動量大，每天最好能吃四到六碗的飯more
more考還盛。就我而言，如果自己真的沒念好，作弊似乎就沒
什麼	大不了，甚至看到有人被抓還會寄予同情。我想許多人的more
more要考慮很多因素，例如，監考的老師或助教嚴不嚴，要用
什麼	方式作弊等，不過，無論用什麼方式作弊，在考試的時候more
more老師或助教嚴不嚴，要用什麼方式作弊等，不過，無論用
什麼	方式作弊，在考試的時候，還是會很擔心被抓。作弊，我more
more店主張賢峰說，會有Ｓｃｕｍ的產生是因為覺得台北市沒
什麼	好玩的，所以就乾脆自己開一家。目前Ｓｃｕｍ是以搖滾more
more現狀，至於烏托邦、信仰、理想破滅後，世界會轉入一個
什麼	樣的新型態、如何因應新型態，留給大家去思考。留給大more
more手的人卻愈來愈少」，而要分辨一個專家，「要看他做了
什麼	，而不是說了什麼」。對於廣告創意「沒有過去，只有現more
more」，而要分辨一個專家，「要看他做了什麼，而不是說了
什麼	」。對於廣告創意「沒有過去，只有現在」的宿命，他一more
more有一公升，而辦公桌上的大玻璃糖罐子，裝著和他年齡沒
什麼	相關的巧克力，給人的第一印象是豪爽而突兀的。桌上攤more
more卻回答：「你要搞清楚，這裡不是美國，也不是香港，請
什麼	辯護律師？」警方從他身上找到印有夷將．拔路兒（劉文more
more．拔路兒（劉文雄的原住民名字）的名片時，說：「這是
什麼	名字啊，你的名字比夷狄還要番。」「你們抗爭什麼呢？more
more這是什麼名字啊，你的名字比夷狄還要番。」「你們抗爭
什麼	呢？是不是太富裕了，如果現在還是日本人統治你們，你more
more檢定考試。淡江歷史系四年級李秀美說，她對本科所學沒
什麼	興趣，希望畢業後能從事廣播電台音控等幕後工作，目前more
more切事物。他推動這項影展的目的，就是希望大家來想想：
什麼	是工人電影﹖台灣有工人電影嗎﹖又為什麼要有工人電影more
more能有非分之想。亦師亦友當然很好，但是到底要「友」到
什麼	程度，就一定得劃清界線。而且向我這種已經有妻小的老more
more百元至五百元之間；電擊棒則在一千元至二千元之間。在
什麼	地方可以買到這些防身器呢？其實這類型的防身器是屬於more
more氣與雇主心態的問題。陳志洋說，社會大眾常認為視障者
什麼	工作也不能做，其實像一般公司內電話轉接工作，就可由more
more家也沒有維護的誠意。他感慨地說：「已經拆掉了，還談
什麼	？」位於羅斯福路四段八十一巷三號的公館林宅是清乾隆more
more你知道現在大學生的娛樂是
什麼	嗎？根據本報針對台北地區公、私立大學院校行所做的一more
more，這是他永遠不會妥協的東西。學生的身份對朱約信沒有
什麼	影響，雖然宣傳很忙，但他很少翹課，老師也都很支持他more
more「你體育選
什麼	課？」「自由車啊！」文化大學從上學期首次開放體育課more
more進進出出的，若這些女生只待在寢室裡不出來，管他們做
什麼	，只要不吵到別人，我也懶得計較。只是，她們倒是常「more
more說，學校的殘障設施做的雖然不算十全十美，但大致上沒
什麼	問題，多能方便殘障同學。他表示，雖然學校很用心為他more
more然提升，所以希望校方在決策過程中能瞭解同學真正需要
什麼	樣的餐廳，為四千名住宿生謀求最大的福利。為四千名住more
滿 8750 行		
more鄒蔭如說，排行榜本來就只是個參考，她自己已決定要讀
什麼	系，需要落點預測幫助選擇學校。建國中學高三學生胡釗more
more擇學校。建國中學高三學生胡釗維認為，大部分同學選擇
什麼	科系已經決定，取不取消落點預測服務對考生來說沒什麼more
more什麼科系已經決定，取不取消落點預測服務對考生來說沒
什麼	大影響，不過他認為一定會有考生無所適從。逢甲電機系more
more出、說第一句台詞之前，就先想像在之前這個家中發生了
什麼	事，將情緒投入其中。演員常常在演完戲之後，還久久不more
more次回校演唱，仍然很緊張。對於離開學校這幾年，政大有
什麼	改變，張雨生則幽默的說：「改變很大啊，像建築物就多more
more．Ｋｉｎｇ渾厚的嗓音和動人的吉他聲中。而到底藍調是
什麼	？能讓人愉悅地歡笑起舞、憂鬱地沉痛嘆息？藍調起源於more
more神ＥｒｉｃＣｌａｐｔｏｎ曾說，沒有即興，吉他就沒有
什麼	好彈了。在藍調音樂界，流傳著一個神祕的傳說，在藍調more
more席會，討論如何處理此案，目前他個人無法評論會中會作
什麼	決定，也不能妄下定論。由於身兼國企所所長的黃志典是more
moreｅａｓｕｒｅ〉，是以較流行的曲風表達「其實人生沒有
什麼	大不了、無法克服的問題，人生只要活得爽就好了。」「more
more通的。」最喜歡哪種類型的電影？聞天祥沒有特別偏好，
什麼	片都看。「就算是爛片，也要見識一下到底爛到什麼程度more
more好，什麼片都看。「就算是爛片，也要見識一下到底爛到
什麼	程度。」前陣子較專研歌舞片，他覺得在歌舞片中，有些more
more系二年級陳卿樟說﹐運動對他們來說算一種復健﹐不管上
什麼	內容﹐只要有一定活動量即可﹐他覺得老師都很熱心教學more
more根本扯不上關係，要求他們去上所謂的「經營學」不知有
什麼	用﹖而且有時院長所談的內容也不是每個人都有興趣，在more
more長面對面溝通的機會，上課內容並不設限，同學對學校有
什麼	疑問，或對時事、做人處事方面有什麼問題，都可在課堂more
more限，同學對學校有什麼疑問，或對時事、做人處事方面有
什麼	問題，都可在課堂上提出，由院長立即回答，同學若認真more
more去買他們的雜誌。加上許多人觀念上就認為，西洋音樂沒
什麼	好研究好了解的，因此就不會有動機去買，不像古典音樂more
more音，睜開眼後竟看到一團白色的東西在地上走，好像在找
什麼	似的，他根本不敢出聲。第二天問其他室友，都沒人看見more
more很有限，裡面除了種植一些花草，鋪設一些步道外，沒有
什麼	設施會吸引同學去。我認為學校在設計興建這塊地區的時more
more習兩小時。上學期我在文學院圖書館實習，通常是館員做
什麼	，我就跟著做，例如買書、編書、線上查詢、期刊登錄等more
more大部分是學長姐，他們對實習生很照顧，也了解我們需要
什麼	，能隨時提供援助。下學期我到理工及外語學院圖書館實more
more學上的改進，一方面我也可藉由這個機會，知道學生需要
什麼	，以補充自己教學內容。尤其在與學生互動的時間裡，增more
more事情很有趣，才想把這些點點滴滴拍成影片。影片中傳達
什麼	意念？王逸白說，社會中的人際關係複雜，使人常要將自more
more社團怪名無奇不有，你知道「蘇菲亞社」是
什麼	社團？建國俱樂部和建中又是什麼關係？充滿古典氣息的more
more你知道「蘇菲亞社」是什麼社團？建國俱樂部和建中又是
什麼	關係？充滿古典氣息的「南盧社」及「庠序社」平常又有more
more係？充滿古典氣息的「南盧社」及「庠序社」平常又有些
什麼	活動呢？以下是選出來的一些比較特殊的社團。台灣大學more
more解決？唐彥博表示，將快剝落的泥塊鑿除後，安全上應沒
什麼	問題，總務處也會籲請同學儘量不要從該通道進出。總務more
more到繳費單，打電話到學校一問之下，才知道校方不知出了
什麼	問題，許多同學都沒收到繳費單。出納組要我自己到學校more
more花錢坐車卻反而受氣時，你知道有
什麼	管道可以讓你出氣嗎？北市監理處、北市政府交通大隊與more
more光遠本身在媒體工作，他在這個劇中告訴我們媒體到底是
什麼	東西，這很有意思。他不是跳出來看，是在裡面進行一種more
more時間在其「家庭」上，和同學的聯繫也不多，亦沒有參加
什麼	社團。不過這是他個人價值觀的問題，每人都有追尋不同more
more，給自己多一點空間，了解兩性關係，擁有自主權，知道
什麼	才是自已想要的。懷孕的問題，和同居沒有絕對的關係。more
more誰可以依靠。所以，那是他們的選擇吧！至於同居有沒有
什麼	優缺點，我想就要看同居的人如何處理了。如果將來我知more
more居的問題，本人不反對，既然兩個成年人相愛的話，沒有
什麼	不對。他們是成年人，有判斷是非的能力，只要對自己作more
more部分的人都認為現在是個開放的新時代，年輕人同居也沒
什麼	關係，只要能對自己的行為負責就好。所以就算身邊的朋more
more育十分薄弱，很多人可能一輩子沒看過一幅畫，因此「有
什麼	方式能夠讓不懂藝術的人也能欣賞」便是導覽服務的最大more
more出這位教授是個「好好先生」，或學生覺得這門課學不到
什麼	東西，可以考慮開別的課。大學時代的我幾乎是不蹺課的more
more忠交情好而給特別待遇。楊志忠說：「他人就是這樣，沒
什麼	好介意的。」楊志忠還說，撇開學術成就不談，張宏鈞為more
more彼此權力是否對等是很重要的，如果有誠意，不用規定，
什麼	方式都可以溝通；但若沒有誠意，那還不如用抗議的方式more
moreａｄｅｉｎＣｈｉｎａ」的時候，你知道會對台灣經濟有
什麼	影響？國內第一次針對全面開放兩岸貿易對台灣貿易收支more
more使在台灣是高度知名的商標，對大陸當局而言，未必能有
什麼	說服力。如果本地廠商和過去一些美商在台灣一樣，挾其more
more。在大陸註冊一個商標，或者撤銷一個商標，其實並不是
什麼	了不起的事。最重要的是，我國廠商在面臨大陸商標註冊more
more商之間生意來往久了，自然建立感情，在談生意的時候，
什麼	事都好商量。所以，做生意會覺得十分「阿莎力」。經營more
more月，程式分析師才能搞清楚到底應用程式的使用者要的是
什麼	；在言一大堆的用戶要求中，有些是非常容易用電腦程式more
more計算器、ＰＤＡ等消費性電子產品熟悉的人，應該都知道
什麼	是單一ＩＣ產品。而英代爾一路由ＣＰＵ往下游產品整合more
more他發出這樣的疑問：「到底要
什麼	才會結束？」然而，黃峰榮的口氣卻是充滿希望。他在資more
more中心的管理事項，學到經營架構與方法。他說：「初期我
什麼	也不懂，但當時金朋的副總蔡君玖卻不厭其煩地從頭教起more
more黃峰榮，他無比的上進心，恐怕也正如他的疑問：「到底
什麼	時候才會結束？」最近上映的一部電影「二見鍾情」，其more
more轟動的事件。並不是因為提供「退還差價」廣告的公司有
什麼	市場重要性，也不是因為銷售的產品有什麼特別，而是因more
more廣告的公司有什麼市場重要性，也不是因為銷售的產品有
什麼	特別，而是因為該事件的當事人涉及電腦網路的用戶群，more
more會相信他的頭銜會是「副總經理」。他沒有官架子，也沒
什麼	高人一等的氣勢，就是純樸而誠懇的跟你陳述一件件事情more
滿 8800 行

more有競爭力。正是基於此一理念ＧＤＩ印表機便應運而生。
什麼	是ＧＤＩ？ＧＤＩ是ＧｒａｐｈｉｃｓＤｅｖｉｃｅＵｎmore
more來買光碟軟體，其實硬體的利潤在各廠商削價競爭下已無
什麼	賺頭。而光碟軟體的銷售更是不景氣。用戶到店裡來常常more
moreｉＮｅｔ和資策會ＳＥＥＤＮｅｔ之間，還需要或是還要
什麼	選擇呢？台灣現有的網路連線服務分為兩大系統，一個是more
more被欺負的不會有別人仗技欺人的感覺，欺負人的也不會有
什麼	成就感。但是只有三五十萬人會用網路，雖然軟體一再改more
moreｔｅｒｎｅｔ的需求的時候，所面臨的第一個問題就是用
什麼	系統來架設？要花多少的預算？找到不專業的廠商怎麼辦more
more乎將所有的大型資訊系統案交給資策會承包。但其結果是
什麼	呢？外籍科技顧問多年前的評語恰可為資策會過去承包政more
more線條的表現。藝術是
什麼	？該如何欣賞？帝門藝術教育基金會將於週年慶期間策劃more
more往西走，來到西西里島的南方，這裡多為小型村落，不見
什麼	大城市，之所以會長途跋涉來到這裡，主要是拜訪遠近馳more
more上娛樂版的頻率頗高，反應比較激烈。某網友寫著：「演
什麼	就得像什麼？台灣政治舞台就是給你們做秀用的，而人民more
more頻率頗高，反應比較激烈。某網友寫著：「演什麼就得像
什麼	？台灣政治舞台就是給你們做秀用的，而人民納稅則是看more
more對你最重要？如果你是「美麗佳人」的總編輯，你會編出
什麼	來？這群網路駭客，留下了他們的印記與足跡，讓女人忍more
more以及，如果你是「美麗佳人」雜誌的總編輯，你最想製作
什麼	報導或專題？這些年輕的高學歷男性（年齡從17歲到3more
more來製作「女性問卷」，因為想「看看女人心裡到底在想些
什麼	，她們最討厭哪個政治人物？性幻想的對象是誰？最希望more
more不過這對她一點都無妨：「演了四十多年的戲了，上台唱
什麼	，做什麼動作，講什麼台詞，全都是經驗。」月霞姨進戲more
more她一點都無妨：「演了四十多年的戲了，上台唱什麼，做
什麼	動作，講什麼台詞，全都是經驗。」月霞姨進戲班時才四more
more：「演了四十多年的戲了，上台唱什麼，做什麼動作，講
什麼	台詞，全都是經驗。」月霞姨進戲班時才四歲。台中鄉下more
more樊梨花和薛丁山在前頭打完一仗後，退進後台，都在做些
什麼	呢？楊貴妃那頭紅珠寶的頭花是怎麼插上去的？演員們休more
more麼插上去的？演員們休息的時候頂著妝抽著煙，都在聊些
什麼	？媽媽說演戲的女人不正經，抽煙喝酒，可是看她們演戲more
more戲時卻跟著哭得死去活來，戲前戲後，這些演員到底有著
什麼	樣的魅力？戲班老闆娘遲到了，上到後台，換上白短衫，more
more總在上戲前一個小時，他們才會知道今天誰演誰，唱的是
什麼	故事。不過這對她一點都無妨：「演了四十多年的戲了，more
more此我就一直當第一男主角。」她說那時也不覺得挑要角有
什麼	壓力，她知道自己的身段和唱腔的底子很紮實，沒什麼做more
more有什麼壓力，她知道自己的身段和唱腔的底子很紮實，沒
什麼	做不到的。「老實說，小時候被打被罵，恨父恨母，等到more
more始，就會自己畫妝，問她有沒有人教過她，她說：「如果
什麼	都要人家教才會，那會成功？戲班裡，事事都得用眼睛去more
more回回在後台裡，把劇情向大家解說一次，叮嚀每個人該說
什麼	，邊走邊說，一個人扮起一群人的角色。因為有許多場戲more
more者，開始替他們莫名地憂心起下午的這齣戲。「安啦！擔
什麼	心？大家都是老演員了。」月霞姨輕鬆地說，而她的乾女more
more為出家最大的意義之一正是在此。淨化自己的心念，明白
什麼	是「我」，進而破除我相。套句俗世的話，就是從認知自more
more託你一個重任，對你開出的預算又不支持，甚至也不給你
什麼	權限去做決定，凡事還是得請示他的意見，這讓巧婦難為more
more白痴。如果你知道某個計畫或顧客可能帶來麻煩，而你卻
什麼	都不說，只會顯得你沒出息、沒膽量，而且沒有責任感！more
more鉛筆，但是下班後的生活可就很狂野了，我對安定下來沒
什麼	興趣。」事實上，擁有一個時髦的皮包，似乎比擁有一個more
more女性認為花個千把塊或半個月薪水買一件名牌貨根本不算
什麼	。一位計畫今年夏天要買兩套Gucci套裝的二十二歲more
more有限，理想無邊」，這就是人的一種苦。一個人無論擁有
什麼	專長，從總統到平民都一樣，總有其局限性。進入一個六more
more作狂」，除了工作和回家休息之外，大家都找不出他還有
什麼	時間空隙，可以容納家人和同事所不知道的事務。他永遠more
more書是「西藏生死書」，尤其是書中索甲仁波切的一句話：
什麼	是喜悅？便是常存為他人設想之心。他認為，這個道理和more
more摩爾的那一年，不知為什麼，運氣似乎特別好，讓他不費
什麼	力氣就賺了幾千萬元。吳清友心裡就在想：「一定是老天more
more了幾千萬元。吳清友心裡就在想：「一定是老天爺要我做
什麼	事」。待誠品書店的籌備工作進入緊鑼密鼓的階段，吳清more
more對誠品最常使用的形容詞，吳清友自己對品味的看法又是
什麼	呢？他認為，談品味之前，自己應該先有「定見」，而這more
more只談社區與失業問題，談人生、電影和繪畫。真棒，他對
什麼	都感興趣，對什麼都好奇，我很喜歡和他在一起。我們一more
more題，談人生、電影和繪畫。真棒，他對什麼都感興趣，對
什麼	都好奇，我很喜歡和他在一起。我們一起籌畫活動，他會more
more的緋聞已通知教廷，艾提恩的上司也早知道了。如果鬧出
什麼	醜聞，艾提恩將會被免職，或發放到非洲的某個鄉落去。more
more父，以前天主教是如此，如同今日東正教亦是如此。這沒
什麼	轟動譁然的地方。別忘了神父也是人，也是有血有肉之軀more
more親歐黛特結婚。「我花了許多時間才搞清楚歐黛特和我被
什麼	樣的一個體制禁錮住。」尚說：「頭一次我的主教對我說more
more和我說話，但和他的姊姊妹妹，我還處得不錯。我應該沒
什麼	可抱怨了。隨著時間，祕密比較不那麼尖銳了。然而，我more
more這個角色，讓許多好萊塢大牌女星爭相競演。究竟她具有
什麼	樣的魅力？從一個偏僻農村的貧窮女兒到舉國聞名的大明more
more熱情，如果與五０年代的阿根廷人民相比，根本就算不了
什麼	。有些阿根廷人甚至迄今還誓死效忠他們心愛的艾薇塔。more
more重婚，因此她算是私生女，並因此長期地營養不良又沒有
什麼	教養。童年的困厄讓她的生命力因此而堅強，她夢想成為more
more至販夫走卒，人人趨之若鶩。究竟現代人對算命應該抱持
什麼	樣的態度？如何能盡得其利而不受其害？文字工作者並精more
more來生活有個保障，二來男人如果沒錢，一無所有的話也沒
什麼	搞頭了。至於報復嘛，那太累了！雖然電影中的報復情節more
more傷害自己的方式來報復對方，那實在太笨了！天底下沒有
什麼	比自己更重要的。天底下沒有什麼比自己更重要的。more
more在太笨了！天底下沒有什麼比自己更重要的。天底下沒有
什麼	比自己更重要的。more
more吊已經不流行了，至於「你能我也能」的報復心態，其實
什麼	都不能，起不了什麼太大的作用。第三者有兩種，第一種more
滿 8850 行		
more於「你能我也能」的報復心態，其實什麼都不能，起不了
什麼	太大的作用。第三者有兩種，第一種是默不吭聲，苦苦等more
more友賺了大錢，走在路上都會被人吐口水，那麼再有錢又有
什麼	意義呢？」因此她絕不用騙人的方式做直銷，也不贊同下more
more百折不撓的毅力，現在的她相信，只要有決心，世上沒有
什麼	事是不可能的。如新藍鑽主任王慧芝。衣著光鮮亮麗，一more
more填充底片、對準物體、按下快門這一連串的行為，動機是
什麼	？課堂上學生們告訴我，他們想留下美景、美好的事物、more
more照片。但是，當你完成這些技術時，除了照片，你還擁有
什麼	？而你真的擁有技術嗎？答案是否定的。那些所謂的「技more
more而已，那不是技術。事實上，攝影沒太多技術，也不必學
什麼	技術；攝影要學的只是「原理」，把原理釐清了，技術也more
more使用的器具固然重要，但是很少人會熱衷於討論貝多芬用
什麼	筆寫譜、那個牌子的鋼琴、鋼琴的弦與木鍵的材質精確度more
more程式，就是你的相機，（不管是萊卡還是柯達，）能拍出
什麼	？當代的攝影工業相信已凌駕「布列松」、「羅伯‧卡帕more
more輕帶過。讓賈裕祖清楚找出自己要走的路，明白自己想做
什麼	的關鍵是中國民間美術——年畫。跟美術一直沒有什麼淵more
more做什麼的關鍵是中國民間美術——年畫。跟美術一直沒有
什麼	淵源的賈裕祖，過去的奮鬥過程有起有伏，他當過職業軍more
more要知道器材藥水的進步，不能停在自滿的地步，才能掌握
什麼	樣的鏡頭底片配合出來的效果是自己想要的。但是謝震隆more
more裡？創作動機為何？攝影者的藝術背景為何？創作理念是
什麼	？攝影者在整本攝影集中沒有太大的地位，而是附庸在明more
more位總統候選人和現任總統李登輝：假設他們是女人，會是
什麼	模樣，什麼個性的女人？並用影像處理方式，看她們變身more
more人和現任總統李登輝：假設他們是女人，會是什麼模樣，
什麼	個性的女人？並用影像處理方式，看她們變身後與那幅名more
more至還不斷呼籲民眾保持理性，並告訴災民政府為他們做了
什麼	，同時災民需求讓政府知道，媒體扮演的溝通者的角色，more
more發生，媒體不到現場報導災情和災民的需要，那媒體要做
什麼	？甚至節目中，災民也沒有抱怨政府，只是傾吐自己悲慘more
more經過這次的經驗，民眾可以想想如果沒有媒體，這會是個
什麼	樣的社會？」至於民視反覆播出總統巡視中部災區，與民more
more，才華洋溢又具專業素養的設計師，打造的收藏天地呈現
什麼	樣貌？他們的收藏和具個人特色與創意的設計作品是否有more
more末向世人宣布將進行網上拍賣的舉動，會為藝術市場帶來
什麼	新天地，我們也都很期待。不過，可以確定的是，會帶來more
more近日所謂中生代卡位爭戰，滿腹委屈的吳伯雄資政說著：
什麼	都可以不要，格要維持住…．；再看看立院院長將黨籍立more
more庭生計。上了車，阿山還在自忖著，到了記者會，要說些
什麼	？一向寡言又不擅言詞的自己，是不是能夠將事件的過程more
more訪視，再加以評估…來！給你一張我的名片，如果你還有
什麼	疑問，可以打電話來找我。你也把你的聯絡方式留給我好more
more們還得去找律師，這樣勞民傷財，值得嗎！？」「還需要
什麼	資料！？從五月底申請調解到現在，我們主動提供了多少more
more不關我們的事，要補償應該向包商去要嘛！你們搞了一個
什麼	調解會，害我們還得去找律師，這樣勞民傷財，值得嗎！more
more，於是一人一把號，根本無法凝聚民意，形成共識。這叫
什麼	政黨政治？更糟糕的是，政治變成一種公然勒索的行業。more
more能達成國會改革。沒有比例代表制，卻絕對廢不了國大。
什麼	配套措施呢？首先，比例代表制不應依附於立委的選票，more
more我很放心，我的編輯記者早就知道我的立場，他們知道寫
什麼	會被採用，什麼稿子該被放大。我也知道，我們的總主筆more
more編輯記者早就知道我的立場，他們知道寫什麼會被採用，
什麼	稿子該被放大。我也知道，我們的總主筆會寫出什麼樣的more
more用，什麼稿子該被放大。我也知道，我們的總主筆會寫出
什麼	樣的社論，選什麼樣評論；我們早就二位一體。我會讓讀more
more放大。我也知道，我們的總主筆會寫出什麼樣的社論，選
什麼	樣評論；我們早就二位一體。我會讓讀者論壇版，只刊跟more
more民進黨國代劉一德，不讓他有機會說明提案的正面思考是
什麼	。這次國大縮編，對於將來國大的正常運作，使因凍省而more
more助社會，從較寬廣的視野，來解讀新聞事件。我也知道，
什麼	是解釋性報導，什麼是平衡報導，但是我，在國大修憲新more
more視野，來解讀新聞事件。我也知道，什麼是解釋性報導，
什麼	是平衡報導，但是我，在國大修憲新聞上，當然不會這樣more
more否將重現五百年前哥倫布的航海奇蹟；但人類將面對一個
什麼	樣的新世界，在即將跨入另一個千年之際，卻是一項不應more
more的。」有人說，而且影響力也只限於教會的周圍。有沒有
什麼	辦法把社區的環境打掃乾淨，而且讓它的乾淨可以維持下more
more研考會主委出身的楊朝祥，會繼吳京、林清江之後，鼓吹
什麼	樣的教改信念？大家都拭目以待。從台灣師範大學工業教more
more長基本上可以掌握全國的義務教育體系的一切細節，包括
什麼	時間上什麼課等等，國家的權力無限大，但是品管基本上more
more以掌握全國的義務教育體系的一切細節，包括什麼時間上
什麼	課等等，國家的權力無限大，但是品管基本上不成問題。more
more只怕使不上力。所以對楊部長來說，台灣教育界現在流行
什麼	，可能不重要；反而，台灣適合什麼典範？有沒有可能從more
more台灣教育界現在流行什麼，可能不重要；反而，台灣適合
什麼	典範？有沒有可能從本土長出一株「原生種」的教改大樹more
more億，還有不斷挹注的有形資金和無形的心血‧‧‧。究竟
什麼	動機，讓享譽國際的本土景觀雕塑藝術名家朱銘甘之如飴more
more「景閎你在畫
什麼	？」姑姑張淑蓬好奇地問著，「我在畫妹妹在草原上看太more
more醫護人員先和衛生署聯絡。之前巡視過的官員們到底帶回
什麼	樣的災難現場需要？救人助人，畢竟不是只有滿腔熱血就more
more的房舍在第二天──經過整整二十六小時才開挖，能救出
什麼	人？每個人都想在心裡卻不敢說出來，只留下救援的告示more
more宿的友人們，以及悶熱的天候，會對山城的衛生環境造成
什麼	影響？現在，只敢對自己說：「家人都安全活著才是最重more
more朋友之後，我卻開始懷疑：老天爺要我們從這次災難學到
什麼	教訓？地震當天，一開始雖然聯絡不上倒還沒那麼擔心，more
more星或無線通訊，搭不上南投市的醫療網，也不知何時會有
什麼	資源進來……，現在最急的還是冷凍屍體的冰櫃」，溫柔more
more在最急的還是冷凍屍體的冰櫃」，溫柔敦厚的院長沒多說
什麼	，只是再強調一次最需要的是冰櫃。我在一旁默默為著言more
more「小姐，我要申請慰問金和登記檢測房屋的狀況，請問
什麼	時候可以開始辦理登記？」一位受災戶家屬到豐原市公所more
more斷的重複上演著。問災民，難道不關心政府為他們作了些
什麼	嗎？「怎麼會不在意，可是，這裡沒電視、沒報紙的，地more
滿 8900 行

more對外交通中斷，對外通訊完全斷絕，因此，外界究竟發生
什麼	事，他們全然不知，當然，更不會知道政府頒佈了什麼救more
more生什麼事，他們全然不知，當然，更不會知道政府頒佈了
什麼	救災措施。可是，為了救災，大部分的官員夙夜匪懈，就more
more從獲得對外資訊，但是，為了讓災民知道政府為災民做了
什麼	，以及讓災民了解外面的狀況，日本政府立即發放每戶受more
more只得親自拿著麥克風，向災民報告政府到底為他們作了些
什麼	。前天晚上李登輝發佈緊急命令後，政府１５項救災措施more
more裡房子全倒的楊太太就說，她根本從來就不曾聽過政府有
什麼	補救措施，他們家有人在地震中受傷，聽說有傷者慰問金more
more題，現在大家只喜歡情慾的東西，根本不關心國際上發生
什麼	事情！」「如果我這篇作品得獎的話，它所代表最大的意more
more或是藝術家擦身而過，這時大家就會發現，其實作家也沒
什麼	了不起。」在圖書室成立後，瓦歷斯也計畫舉辦山林夏令more
more少數民族，一個是社區總體營造，結果我用各種方式描述
什麼	叫做社區總體營造，那位地陪還是不明白我說的是什麼？more
more述什麼叫做社區總體營造，那位地陪還是不明白我說的是
什麼	？後來，我們到了牛津城，一進入城內，發現所有的建築more
more等候。看到老兵的熱情，宋楚瑜慌了，不知該對他們說些
什麼	，許文志立刻告訴宋楚瑜，頂著大雨下車，告訴老榮民們more
more拍拍…」，你知道現在在學校、好朋友表達友情的方式是
什麼	﹖吃便當﹖一起上洗手間﹖你太落伍了喔﹗答案是加入「more
more心血管疾病。在運動方面，Ｂ型的人體格雖強健，但都沒
什麼	持久力，最好這星期打網球、下星期游泳，多變化的運動more
more，因為能把一件簡單的事情講成那麼複雜的官場文化下，
什麼	事都可能發生！農發條例的內容是需要辯論的。在新購農more
more時，可以是政務官嗎？我們覺得彭作奎只是為所當為，沒
什麼	好特別讚賞他的，但沒想到在看到兩位內閣閣員的表現後more
more要時還是可以有尊嚴的。進入政府當政務官的人，愈知道
什麼	叫為政策負責，甚至不惜為此丟官，對好政策的辯護才會more
more因為沒品味」，我們從報導中，無法知道她真實的意思是
什麼	，也不知龍局長是怎麼回應她的小孩的，但我作為一個台more
more預料其他電信業者也勢必在短期內跟進，假如你還不知道
什麼	是ＷＡＰ，那就ＬＫＫ了！簡單來說，ＷＡＰ就是行動電more
more目是為內行人安排的；其他人能夠領悟幾分，「就看我有
什麼	本領了。」義演曲目包括莫札特四首鋼琴曲（Ｋ５４０、more
more咦……是
什麼	東西？大多數人聽到「女書」這個名詞的第一個反應，就more
more多半是朋友間交流感情的一般書信，已婚者訴苦說丈夫有
什麼	不好，或是某位姐妹的一生辛苦故事，還有祝英台唱本、more
more每天作惡夢。一個二十歲左右的年輕人，一輩子沒遇到過
什麼	大事，一下子就好像掉入到人間的煉獄，試問要到什麼時more
more過什麼大事，一下子就好像掉入到人間的煉獄，試問要到
什麼	時候她才能將心理調適過來，這些心理上的傷痛，要多久more
more（看看國科會計畫和問卷，實在很難讓人相信他們會做出
什麼	好東西），在初步的訪調還沒有成型、居民的組織根本還more
more飲食時，我也負責搬運，分配飲食乾糧的工作，我並不是
什麼	為善不欲人知的人，但是我見到在９２１凌晨大地震震央more
more出來了，或許對我們暨大受損的校譽及學生所受的傷害沒
什麼	幫助，也辯不贏那些負面的攻擊與批評，就算日後部分人more
more到７．５公里外的埔里鎮上救災，逃出宿舍的受災學生拿
什麼	東西去救災？迄今各校學生發起的救災工作團隊，哪一個more
more就永遠是少奶奶，這是還不錯的情況，只是夫妻間最後沒
什麼	情份，不然只好做小的，做小的就得忍氣吞聲，因為永遠more
more因為永遠有更多年輕貌美的女人跟妳競爭，而且妳不知道
什麼	時候會被拋棄。所以晉身這種豪門企業的大家庭，就算物more
more、多金美麗的少奶奶。但嫁入豪門真難如登天嗎？要具備
什麼	樣的條件才能勝任愉快呢？豪門少奶奶有五型。一般來說more
more也隨時可以忍受要跟妳攤牌的風險。他們通常都認為沒有
什麼	是金錢買不到的。想要製造機會，接近企業富豪嫁入豪門more
more回？」十七年來，阿嬌一直沒出面，這次當然也不會，她
什麼	都沒說，委屈大家都看到了，成龍，當然也不瞎！當然也more
more人都是一起，直到出國唸書，到一個陌生的環境才感受到
什麼	是寂寞，不過，也從那時候開始才真正警覺到自己是該學more
more出現「雪崩現象」，已成為國民黨的新危機。到底應該在
什麼	時候開除宋楚瑜？國民黨內本來對此相當分歧，有人主張more
moreｅｕｍ）、「電子博物館」、「網路博物館」，這之間有
什麼	不一樣呢？「電子博物館」和「網路博物館」常常被誤解more
more是你情我願，沒有誰強迫誰。一夜巫山雲雨之後，也沒有
什麼	好留戀的，自然就不會有糾紛。如果合意的話，下次有需more
more大眾將目標轉向，追求電腦虛擬世界裡看似漫無邊際、要
什麼	有什麼的交友空間。排遣無聊與孤獨，在虛擬世界尋求小more
more目標轉向，追求電腦虛擬世界裡看似漫無邊際、要什麼有
什麼	的交友空間。排遣無聊與孤獨，在虛擬世界尋求小小寄託more
more計的美軍事人員在將近二十年來首次進駐台灣後，將來在
什麼	情況下撤出？中共宣布飛彈演習時，「獨立號」航空母艦more
more把事情講出來，深感不安；但是如果不講清楚錢到底做些
什麼	？必須說清楚錢的來源，這個錢是怎麼用的？這個錢剩下more
more問題，就我所知，是沒有。我不知道他（指宋楚瑜）在講
什麼	東西。Ｔｈａｔisｉｔ！問：妳是否相信宋楚瑜的這一more
more到，阿塞德不久前才告訴一名訪客：「在阿卿來到之前，
什麼	事都不會發生。」熟悉華府的人士指出，本周中東和談在more
more歸，澳門人和香港人的心情不一樣，香港人擔心回歸之後
什麼	會變，澳門人卻是問什麼還沒有變。」這是一位近幾年到more
more情不一樣，香港人擔心回歸之後什麼會變，澳門人卻是問
什麼	還沒有變。」這是一位近幾年到澳門工作的中國大陸籍女more
more」演變成「東方西西里島」；不知未來，中共將把它變成
什麼	？這個時候澳門人最怕「五十年不變」。這個時候澳門人more
more燊接洽買地的事，但是價錢沒有談攏，「美國飯店買地做
什麼	？目的很明顯，當然是做賭」。葡京賭場接近何鴻燊的人more
more又直接聯繫到總統大選的兩個核心問題：我們究竟要選擇
什麼	樣的總統人選？我們如何在金權陰霾下鞏固民主政治？台more
more錄的超大型巨蛋又如何？球團沒了、球迷散了，要球場做
什麼	？面對職棒亂象，體委會難道僅止於口頭「呼籲」？身為more
more洗後放好，順便將沾滿油墨的手洗乾淨。腦子並沒有想起
什麼	非辦不可的事，於是決定先去看場電影打發時間。因為是more
more近售票口，玻璃後面的售票小姐像是上好發條的機器。「
什麼	片？全票還是學生票？全票２５０元，找妳５０元，１１more
more，再離譜也應該會是適合出現在大樓裡面的風景，而不是
什麼	草地或大海的。更何況，電梯中顯示樓層的地方不停閃現more
滿 8950 行		
more著５０元，站在電梯中看著過分鮮綠的草地，不知道該做
什麼	地站著。沒有道理會知道的呀！正常情況下，買了電影票more
more才廣告，各式各樣的工作排山倒海而來，這個世界真的是
什麼	樣的工作都有啊！餐廳女服務生左邊是外銷公司會計，右more
more來。一停下來就回不去了！」潛水夫很緊張的樣子。「有
什麼	關係呢？我既沒有工作，也沒有什麼非做不可的事。回去more
more很緊張的樣子。「有什麼關係呢？我既沒有工作，也沒有
什麼	非做不可的事。回去只是將衣服洗好晾乾，繼續看Ｒａｙmore
more向已精疲力盡的我。受傷？我努力回想自己上一次受傷是
什麼	時候，卻怎麼也記不清楚。腦中只有幾個破碎的畫面不停more
more告訴我們：每個人的身上都帶著一個「看不見的訊號」！
什麼	訊號呢？就是──「讓我感覺自己很重要！」（Ｍａｋｅmore
more取「支持性的溝通」；也問問自己：「最近有沒有關心過
什麼	人？是不是該主動表示關懷？」這麼一來，當我們走夜路more
more，一斧一刀地雕刻出「一尊人像」來。「師傅啊，你在雕
什麼	啊？」「我在雕刻菩薩的像啊！」師傅心情愉悅地說：「more
more氣地問我：「請問……你是不是姓戴？」啊？怎麼連我姓
什麼	都調查清楚了？我愣了一下，沒回話。這小姐又問：「你more
more問：「你是不是戴晨志先生？」這下完了，她居然連我叫
什麼	名字都知道！我本能防衛地說：「妳有什麼事？」「戴老more
more她居然連我叫什麼名字都知道！我本能防衛地說：「妳有
什麼	事？」「戴老師，我是你的忠實讀者，很喜歡你的書；剛more
more病就好！」溝通小站有個女營業員問經理：「我不知道用
什麼	方法才能增加業績？」經理回答道：「在顧客上門購買物more
more。２．拜託朋友一些小事，並問他，你是否可以幫他做些
什麼	？３．約些朋友來喝喝茶、聊聊天、敘敘舊。４．談話時more
more有人告訴我不能這麼做啊！」長官聽了，很生氣地說：「
什麼	叫『沒有人告訴你』？你有主動問過其他同事、或來問過more
more姓？」客人問道。「敝姓魏。」魏德生客氣地回答。「魏
什麼	？」客人再問。「為什麼？……『姓魏』也要問『為什麼more
more聽見這女孩在人多的電梯裡，不斷地嚷著說：「戴哥，你
什麼	時候要帶人家去檢查嘛！你說嘛，到底什麼時候才有時間more
more：「戴哥，你什麼時候要帶人家去檢查嘛！你說嘛，到底
什麼	時候才有時間帶人家去檢查嘛……」我一聽，嚇一跳，趕more
more包館長致詞……」包館長心中一愣，一時之間不曉得要講
什麼	話才好，就一再彎身作拱、再三婉拒！可是，女司儀又再more
more！特務也將「樂譜」拿去分析、解碼，但是，始終解不出
什麼	密碼來。音樂家很生氣地說：「我已經告訴過你們，那些more
more分嚴厲，所以這位太太感到有些不安。「妳有沒有帶回來
什麼	貴重、值錢的東西，必須要繳稅的？」檢查員冷酷地問道more
more燒，就是咳嗽、拉肚子，錢都嘛存到你這裡來了，我還有
什麼	福氣？」一般來說，人受到「社會規範」與「教化」的影more
more多人認為我是個異端。一個被目為異端的女人往往不論做
什麼	都被誤解，也被人懼怕不予親近。不論她到那兒去，不論more
more誤解，也被人懼怕不予親近。不論她到那兒去，不論她做
什麼	，她總是逆著多數人的風向前進，也始終與那些反對她的more
more德森學校的時候，蓓蒂‧黛維絲是個直腸子，往往心裡是
什麼	嘴吧上就說什麼。不論說話或行動，一副天不怕地不怕的more
more，蓓蒂‧黛維絲是個直腸子，往往心裡是什麼嘴吧上就說
什麼	。不論說話或行動，一副天不怕地不怕的神氣。我一看到more
more想表達出屬於自己的東西，儘管我並不完全明白那到底是
什麼	。就像對待一個小孩，或訓練一隻小動物一樣，「紀律」more
more作品的背景，她拒絕了，因為她覺得那幅畫和我的舞蹈沒
什麼	關係。從這次事情之後，我就再沒動過用畫來當背景的念more
more上我也不得不多少讚同梅‧蕙絲的看法，她說：「這又有
什麼	關係呢？畢竟女人自己也這麼做了好多年了嘛！」１９３more
more景裡那些恐怖的金鳳花都拿掉。」馬辛說他辦不到。還有
什麼	？「嗯，」我說：「我總覺得『選民』這個角色應該在第more
more是一次艱苦的考驗。當時我還是個邊緣人。馬西尼要我做
什麼	，我就乖乖的照做。除了一些情感上的表達外，我完全沒more
more呢。她會站出來瞧瞧圍觀她的人，如果觀眾稀稀落落或沒
什麼	反應的話，蘇茜會退回籠子後邊的洞裡面去，我猜，她是more
more能跳得成功。他認為他那個時候的情婦才適合這個角色。
什麼	也不能說動我辭演。平常他根本不理我，但每當我坐在地more
more深圳，就過了一天。忍不住想起在台灣的朋友現在在忙些
什麼	……。我的生活是游牧而非放牧。游牧沒有固定的羊圈可more
more部機車，她開始在晚上打工存錢，但是買了機車的目的是
什麼	呢？她說，打工賺錢的時候方便呀！她越來越沈默，跟同more
more以安靜的聲音說：說說你的事情阿。這是你的世界。沒有
什麼	可以顧慮的。想說的話就照著那樣慢慢說出來好了。」「more
more就這樣曖昧懸宕著。我害怕。「ＬｉｅＬｉｅＬｉｅ」：
什麼	是寂寞，我不知道。這只是一種錯覺。或許，幸福也是一more
more道。這只是一種錯覺。或許，幸福也是一種錯覺。相愛有
什麼	用？信任有什麼用？努力有什麼用？到最後一定只剩下自more
more錯覺。或許，幸福也是一種錯覺。相愛有什麼用？信任有
什麼	用？努力有什麼用？到最後一定只剩下自己空洞的擁抱而more
more福也是一種錯覺。相愛有什麼用？信任有什麼用？努力有
什麼	用？到最後一定只剩下自己空洞的擁抱而已……。我對心more
more法去，他……。」Ｙａｎｇ沈默的時候似乎很用力地壓抑
什麼	東西。「羊男年輕的時候做錯了事，出獄之後沒辦法在台more
moreｏｕｒ的時候有沒有痊癒？」別把我當孩子似的哄著，說
什麼	都模糊不清。「怎麼這麼好奇呢？」他又笑了起來。「羊more
more的澀柿子，不成熟的尷尬著。「今天是你的生日，有沒有
什麼	願望？」「什麼都可以麼？」有希望就會有失望，失望了more
more熟的尷尬著。「今天是你的生日，有沒有什麼願望？」「
什麼	都可以麼？」有希望就會有失望，失望了就會傷心。「呵more
more出話來，我要的就是這樣而已。Ｌｉｅｆ從沒有問過我要
什麼	，從來都是我要給他什麼。「對了，版上那一篇故事快要more
more而已。Ｌｉｅｆ從沒有問過我要什麼，從來都是我要給他
什麼	。「對了，版上那一篇故事快要寫完了，你希望看到怎樣more
more月零三天。ｙＡｎｎｅａｌ對Ｙａｎｇ非常好奇，因為我
什麼	都不問。我沒有羊男的名字，這不是很重要。只知道他有more
more歲。看起來，你已經老了。Ｙａｎｇ：呵呵他竟然沒再說
什麼	了，真的很老了麼？一個老人呆在深圳做什麼呢？Ｙａｎmore
more竟然沒再說什麼了，真的很老了麼？一個老人呆在深圳做
什麼	呢？Ｙａｎｇ：嗯……我說：到底在猶豫什麼呢？Ｙａｎmore
more呆在深圳做什麼呢？Ｙａｎｇ：嗯……我說：到底在猶豫
什麼	呢？Ｙａｎｇ：很複雜，說了你也未必會懂。我的公司是more
more我自憐的角落裡，冷著而且孤單。我很貪心麼？為什麼我
什麼	都沒有？只是希望有個人對我好……專心一意。恐怕是奢more
滿 9000 行

more三秒鐘，我瞪著他。我繼續走回學校，感覺喉嚨裡像是有
什麼	東西將要噴洩出來。酸楚的胃酸混合著嚼碎半消化的食物more
moreｅｓｔＲｅｇａｒｄＹａｎｇ０４０６９９ｐｍ３：１０
什麼	叫我自己看著辦？他不過是一隻爛山羊！可憐的我依賴那more
more只木筏漂浮。某種溫暖的東西。７是不是太過在乎，所以
什麼	都無所謂……。Ｌｉｅｆ起得很晚，我必須騎車出去幫他more
moreＬｉｅｆ起得很晚，我必須騎車出去幫他買中餐。「這是
什麼	便當？你明明知道我最討厭把飯跟菜裝在一起！」我堆著more
more「我跟你不一樣，我不是狗。」「菜都沒味道，我喜歡吃
什麼	你怎麼還是搞不清楚。」「可樂呢？只吃飯怎麼吃得下去more
more人也無所謂。能有多壞呢？我根本不是被解救的公主。我
什麼	都不是。寂寞這隻猛獸，一口將我吞進肚子裡，我陷入了more
more黑洞的盡頭，我沒有名字。我，Ｌｉｅｆ的女朋友。他說
什麼	是什麼，改變我的外貌、打扮、欣賞的音樂、喜歡的書籍more
more盡頭，我沒有名字。我，Ｌｉｅｆ的女朋友。他說什麼是
什麼	，改變我的外貌、打扮、欣賞的音樂、喜歡的書籍，改變more
more何人為少吧。不過，先不論雷米爾收我為徒的動機到底是
什麼	，這些知識對我也有相當的好處，像自律、掌握焦點及簡more
more磅重，因此他怎麼也出不來。路易士最恨被拘束，不管是
什麼	方式。他受了很大的驚嚇，不過這也不能怪他，因為的確more
more時間我總是只有一個男朋友。我沒有時間談戀愛或鬧緋聞
什麼	的除了一些令人喜悅的例外。我的戀愛與交友哲學：當我more
more落翅仔。」雷阿姨的先生告訴我。我不知道「落翅仔」是
什麼	意思。等我回聖塔芭芭拉之後，我問我母親什麼是「落翅more
more翅仔」是什麼意思。等我回聖塔芭芭拉之後，我問我母親
什麼	是「落翅仔」。她一聽幾乎昏過去。聖塔芭芭拉的民風非more
more邊低語，他們都墊起腳尖來，想知道總統到底跟我說了些
什麼	。「為什麼他特別跟妳說話？為什麼他要那樣跟妳說話呢more
more有一次，她以她那聽來很好玩的聲音向我問道：「瑪莎，
什麼	在跳？我不明白。」我把當時還是我團員的莫斯‧康寧漢more
more啟蒙是
什麼	？從康德到傅柯的詮釋，好像地球自轉了千萬回，卻又回more
more：根據過往的經驗，我們至少可以確定一個原則──無論
什麼	政治秩序的構想，都應建立在一個合理的人權清單的基礎more
more寬容了。」「一切都消亡了……」尼古拉問：「那還剩下
什麼	？」「真正的自由。」卡爾驕傲的回答。尼古拉跟著卡爾more
more無能挫敗相互交替的激盪情緒。但她可以了解護士在說些
什麼	。她在她的孫女身上學到了許多。然後馬塔以安慰的話語more
more。可惜的是，我們永遠也不知道，我們的病人究竟夢到了
什麼	。」安娜想到他們家中飼養的貓兒，這個可愛的生物經常more
more問題。我這麼做是為了我自己，她心中暗想。不論我說些
什麼	，對她來說都沒有任何差別了。但是她錯了。約翰娜雖然more
more死的國界呢。」他非常憤怒。但只要趴在父親身上，她就
什麼	也不怕。天漸漸黑了。他踏著沈重的腳步，吃力沿著山坡more
more水是來自挪威。水，」他說，「比人聰明多了，它才不管
什麼	該死的國界呢。」他非常憤怒。但只要趴在父親身上，她more
more小心一點。「妳這輩子除了會唸書之外，」他說，「其他
什麼	也不會。」「我靠唸書賺了不少錢呢，」她說。「錢，」more
more。夢境撫慰了她的心靈。喔，母親過去對她述說的是一些
什麼	樣的故事啊。故事中有著在湖面月光中跳舞的小精靈，與more
more空洞。但安娜依然說下去︰「我常常在想，睡在山洞裡是
什麼	樣的感覺。那裡潮溼得要命，又不能點火，而且還只能吃more
more，伯格？」他訝異地望著她，表示自己好得很，跟以前沒
什麼	兩樣。她點點頭，但她整個晚上都不敢與他視線相接。他more
more？他不喜歡她嗎﹖但他是喜歡她的，難道不是嗎？我知道
什麼	呢？人們究竟對父母了解多少？對子女了解多少？這為何more
more「妳好，親愛的母親，」她說，「妳知道我昨天晚上夢到
什麼	嗎？我夢到了挪威的水，夢到了妳告訴過我的一切。」此more
more面。她細細打量這個女孩，過了許久才開口說道：「那有
什麼	用呢？她只不過是個女孩子。這樣只會讓她變得傲慢自大more
more來，羞紅了臉或是忍俊不住地捧腹大笑。她們究竟在談些
什麼	？談論她們的鄰居。談論那些日子越來越不好過的孩子，more
more公開之賜，我們可以看到許多幕後真相，了解他當時在玩
什麼	把戲。而在觀察過程中，我們也可以更了解戲劇性的公共more
more各種象徵，而他們操縱的方式，改變了美國大眾早餐吃些
什麼	，搬新家的時候房裡該有些什麼，還有該買什麼顏色的東more
more改變了美國大眾早餐吃些什麼，搬新家的時候房裡該有些
什麼	，還有該買什麼顏色的東西。而這些公共關係人員採用的more
more早餐吃些什麼，搬新家的時候房裡該有些什麼，還有該買
什麼	顏色的東西。而這些公共關係人員採用的手法是如此精練more
more所付出的辛勞工作。但是，他還是覺得這個頭銜缺少了點
什麼	，缺少了能傳達他的建議的嚴肅性，以及他的技能廣泛度more
more不曉得柏奈斯在幕後所作的所有事情，更不了解這些事有
什麼	重要。而由福特被人仔細保留的反猶太人主義的文件看來more
more如果你的人生只剩二十四小時，你會做
什麼	？這樣的問題，不知道為什麼，每隔幾年，總會有人，不more
more被問得連死亡這件事都變得庸俗起來，是我們的人生出了
什麼	事嗎？還是生命過於冗長？長到了一定的歲數，身邊累積more
more去想，是啊，如果人生真的只剩二十四小時，我們該做些
什麼	呢？村上春樹在《世界末日與冷酷異境》中揭露了一種典more
more，」她補充道：「我總是會問我自己，艾迪．柏奈斯會有
什麼	反應﹖而通常我就會想到些答案，而我也會遵照這些建議more
more楚我們和他的關係。但是就專業立場來說，我寧願不要說
什麼	會傷害他的話，在這個行業裡，他畢竟是個比我老得多的more
more許會令人聯想起大道兩側閃爍金光的圓頂摩天大樓。）但
什麼	時候惡魔將來收取議定好的代價？這則故事的最後兩張牌more
more，發現另一個武裝戰士擋住他的去路。他們會向對方說些
什麼	？也許是這樣開頭：「誰在那裡？」這位不知名的戰士露more
more、更冷靜，一絲悲哀的微笑在她唇間閃過。「妳想要我做
什麼	？」他必定這麼問了她。「正義！」亞馬遜女戰士說。（more
more女戰士說，露出她的臉龐（前景的那個人像）。「我能做
什麼	？」我們的英雄一定這麼問，因突然感受這為時已晚的愧more
more在草叢之間汨流鮮血。他恢復意識，睜開雙眼，他看到了
什麼	？（這是敘述者做的動作——老實說，有點誇張——吸引more
more的女祭司嗎？「要知道，你已冒犯那位少女」——（還有
什麼	女教皇說的話，能造成那樣因恐懼而扭曲的臉孔？）——more
more要賣給你！」這不知名的訪客必然如此回應。「你想要換
什麼	東西？」我們期待的答案都是「你的靈魂！」不過直到敘more
more侍奉的女神。現在你已落入我們的手中。」他還能回答些
什麼	，除了結巴地乞求：「我願接受懲罰，我願服從，請饒恕more
滿 9050 行		
more抬眼，看見一位魔術師坐在他面前。「你是誰？在這裡做
什麼	？」「看仔細了，」魔術師回答，伸手指向火上的玻璃瓶more
more們的伙伴丟下幣七時迷眩的目光，無疑告訴我們他看到了
什麼	：那來自東方的璀璨金礦，敞躺在他面前。「你能把煉金more
more為移情別戀了嘛。天要下雨，枕邊人要落跑，你能揪出個
什麼	禍國殃民的敗類嗎？我們一直沒有學會好好面對愛情的得more
more政黨是為什麼？你努力做革命工作是為什麼？革命是為了
什麼	而革命？政府是為了什麼而存在？也沒有人告訴我，在１more
more革命工作是為什麼？革命是為了什麼而革命？政府是為了
什麼	而存在？也沒有人告訴我，在１９００年梁啟超曾經說：more
more非常薄的一層，隨時可能被惡的欲念衝破。非常薄的一層
什麼	呢？我想，像手捧著的透明的細瓷吧，一不小心就要粉碎more
more於全球化的基本原則嗎？而我自以為得意的文章，又說了
什麼	梁啟超不曾說過的話？王元化可也覺得憂鬱？五我想，我more
more化眼中一定顯得可笑。梁啟超這篇氣勢磅礡的文章說了些
什麼	呢？第一，「上觀百世，下觀百世，經世大法，唯本朝為more
more百年思索三中國的知識份子又以
什麼	樣的心情看待１９９８年６月美國總統柯林頓的北京之行more
more他不可能料到，１００年後，台灣「超軼乎大陸」的會是
什麼	。到１９５２年，胡適仍在抵擋國民黨的專制；唯一不同more
more後春筍般櫛比鱗次，甚至多到望不見轉角的程度。如果有
什麼	事發生的話，新的居民甚至會發動反對福利工作中心的運more
more個心理準備……昨天的那番話，讓我對自己感到失望，比
什麼	都不說還更糟。回到寢室後，輾轉難眠，思緒浮浮泛泛，more
more類想引起大家發笑的回答。父親的話在當時並未像棒喝或
什麼	的在我內心引起騷動。哥哥總是幽默地——未必沒有自覺more
more樣的人物和新婚妻子一起搬來同住的話，年輕的丈夫會以
什麼	樣的心情前來迎娶呢？即使在婚禮前先告知對方，他是否more
more樣，至少提示一下妳的底限吧！」一開始原就不預期得到
什麼	好答案的父親，說完便趕緊抿嘴、笑咪咪地盯著我瞧。突more
more自己竟漲紅了臉，淚水噙眶，別人自然以為我覺得很低級
什麼	的，真討厭……我並無意批評這個男孩子，但至少家人並more
more容她到底對不對，但除了用「很好」之外我也想不到該用
什麼	詞句才是最恰當的了，對阿，就是很好。稱不上漂亮，但more
more是想追她喔。對啊，我知道這樣講很奇怪，但我也說不出
什麼	原因啊。總之就是覺得：「啊，她是個很好的女孩子，我more
more先要想好去哪裡，約好時間，然後又要想好見了面要聊些
什麼	話題，還要注意周遭免得被其他同學撞見那多尷尬啊？反more
more。自從那件事過後，我就沒辦法抓娃娃了。」「嗯？你說
什麼	？沒辦法抓娃娃？」她用好奇的眼神看著我。於是抓娃娃more
more正對我來說約一個女孩子就是那麼……那麼麻煩吧……。
什麼	？我想得太多了……或許是這樣吧，但……對啊，我的確more
more大學囉，這總有吧？」「嗯……算是有吧。」「算是有？
什麼	叫『算是有』啊？被拒絕？失戀了？」「這……也不算被more
more樣在店門口坐在機車上等了一個小時……。那時候在想些
什麼	……只有想到她會不會在路上出了什麼事……故意不來？more
more…。那時候在想些什麼……只有想到她會不會在路上出了
什麼	事……故意不來？沒有啦，從沒那樣想過。一直是到九點more
more拜計畫好要去遊樂園玩，妳計畫好了路線、行程、要玩些
什麼	、該買些什麼，甚至買好了坐雲霄飛車事後要用的嘔吐袋more
more遊樂園玩，妳計畫好了路線、行程、要玩些什麼、該買些
什麼	，甚至買好了坐雲霄飛車事後要用的嘔吐袋，但等妳一個more
more被無力感支配吧。一切的準備都是沒用的啊。」雖然並沒
什麼	確切的理由，但我想我沒辦法抓娃娃這件事和那件事兩者more
more天上。」「我來看看。」她再度把目光投向天空。不知道
什麼	時候，她按下手中那隻娃娃上頭寫著ＴｏｕｃｈＭｅ的紅more
more是我沒辦法抓娃娃了。關於抓娃娃我可是很有自信的喔，
什麼	時候該把爪子放下，該從什麼角度放爪子，哪一隻娃娃有more
more娃娃我可是很有自信的喔，什麼時候該把爪子放下，該從
什麼	角度放爪子，哪一隻娃娃有機會抓起來，哪一隻不要去碰more
more剛把這些怪異的組合放到胃裡。「如果說這件事對我真有
什麼	影響的話，那大概就是抓娃娃吧。」我抬起頭來對她說。more
more身的話，我是不會生氣或難過的。如果說這件事對我真有
什麼	影響的話……」我再度看向淡綠色的桌巾，然後花了兩秒more
more「嗯？你說
什麼	？沒辦法抓娃娃？」她用好奇的眼神看著我。「對阿。我more
more。長相算是清秀型的，但我總覺得她身上一定另外存在著
什麼	吸引著我。會讓我覺得：「無論年齡差別與否，對我來說more
more一搖，裡面的水似乎也沒有腐敗的跡象，這又讓我感到有
什麼	東西滯留在胃部正上方……。父母親出發後的第十天，警more
more但回答似乎是確有其事。因此我又接著問：「究竟發生了
什麼	事？」「傷腦筋！傷腦筋！」他嚴肅地低垂俯首，似乎想more
more抓住小女孩的那隻手似乎仍緊緊地箝住，像是汲汲於思考
什麼	，兩眼間隔太開的臉朝我這邊看過來。這時男子舉起從雨more
more雙手手腕，讓對方動彈不得，然後另一隻手從褲襠裡，把
什麼	弄在女孩的臉上，甚至也用了「顏面射精」這樣的字眼。more
more雖然有新的令人擔憂的事，但比起這懊惱，似乎也算不了
什麼	……。more
more，照例半是夢的感覺，重又想著可怕的事。雖然說是色狼
什麼	的，但應該不會永遠被拘役吧！那男子一直凝視著我，必more
more後，多虧機場的相遇，我才有機會看到安利柯的兒子變成
什麼	樣子。我必須承認，我並不喜歡自己在旅客休息室中看到more
more孩談到承諾時覺得有多白癡。這對他們是種抽象的美德，
什麼	也看不到。」我在用晚餐那時候根本不能了解他這種莫名more
more發生的事情時，他說：「我面臨危機，必須做個決定。」
什麼	危機呢？他說：「我自己作的決定，搬這麼多次責任全在more
more不抗議？為什麼不抗爭？」「我當然很氣，但是這麼做沒
什麼	好處。企業要進行精簡沒什麼不公平，不管發生什麼，我more
more我當然很氣，但是這麼做沒什麼好處。企業要進行精簡沒
什麼	不公平，不管發生什麼，我都得面對後果。我要請珍娜再more
more做沒什麼好處。企業要進行精簡沒什麼不公平，不管發生
什麼	，我都得面對後果。我要請珍娜再跟著我搬一次家嗎？對more
more彿分崩離析的社會而失去勇氣。他對於品德良好的人該做
什麼	事所下的規範或許顯得有點單純幼稚，但是用這點來評斷more
more他讓人注意的是他勇於負責的品格特質，而不是他採取了
什麼	行動。彈性制度已經逼得他把純粹的意志力當作自己道德more
more這裡待超過幾個月；更重要的是，他們不曉得一年後要做
什麼	，更甭提十年後身在何處。他們既不憤怒，也沒有疏離感more
more想不到我覺得自己有多蠢，」他說，「當我告訴我的小孩
什麼	叫責任感的時候。這對他們是抽象的道德，哪兒都看不到more
滿 9100 行

more漫遊雨林、在暗礁間浮潛等等，一開始看起來好像彼此沒
什麼	關連，稍後卻融合成全然不可分割的經驗，整體沈浸到島more
more出偶然，既不屬於任何計畫或安排，也沒打算證明或推翻
什麼	論點，只是單純的觀察。如果說我的這些島嶼經驗未能免more
more於是我把許多這些額外的想法集合起來作成了註腳。到底
什麼	要放進去什麼不放，還有如何安排這本書的五個部份，多more
more這些額外的想法集合起來作成了註腳。到底什麼要放進去
什麼	不放，還有如何安排這本書的五個部份，多賴我在肯諾夫more
more五二十時」出道，前後十七年個年頭的演藝生涯，並沒有
什麼	精彩的作品，倒是爭議話題不斷。中視導播組組長陳正中more
more看了雷諾瓦的畫作，後來悄悄告訴莫內：「這男孩實在沒
什麼	繪畫天份，您是他的朋友，不妨勸他早早放棄，以免吃盡more
more統的忠孝精神，及中國大陸特有的歷史文化，那我們還有
什麼	好猶豫的呢？為體，西學為用。當然，在（花木蘭》的背more
more個細節。你更必須做出抉擇，什麼應該要保留在片中？而
什麼	不應該保留？去蕪存菁的表現出其精髓，比起毫無保留的more
more，必須從頭到尾注意著每一個細節。你更必須做出抉擇，
什麼	應該要保留在片中？而什麼不應該保留？去蕪存菁的表現more
more量著他，上前說道：「年輕人，恕我直言，你是否遇上了
什麼	不好的事情啊？」「不對，我看你的臉色就知道了，你是more
more這青年雖然不太相信和尚的話，還是決定偷看妻子會做些
什麼	事。深夜，身畔的妻子似乎睡著了。當他矇朦朧朧，正要more
more毒自盡。村人見狀，便在村裡把兩人合葬了。這蠱究竟是
什麼	東西呢？蠱據記載，若是穀子存放太久，穀子表皮變成一more
more真正缺乏食物的狀態，而是因環境所限，必須從「晚餐吃
什麼	？」的考慮，轉為「晚餐有什麼可吃？」的焦慮。一般應more
more境所限，必須從「晚餐吃什麼？」的考慮，轉為「晚餐有
什麼	可吃？」的焦慮。一般應屬於中產階層的人類學者生活於more
more地改變了。是的，這世界看來是變了。可是，到底世上的
什麼	改變了呢？也許牽牛花絕跡了，可是如果不絕跡的話，它more
more夜晚，天狼星不也總是和獵戶座比鄰輝映？那麼，到底是
什麼	改變了呢？我們人類有沒有改變？人心有沒有改變？人性more
more及記號和語言的系統之外的客觀情況，兩者之間到底具有
什麼	關聯。當我們運用記號和語言從事認知活動，構造知識之more
more時，我們到底享有多少創制沿用的自由，同時我們又受到
什麼	客觀事實的限制。在自由和限制之間，我們做出什麼樣的more
more受到什麼客觀事實的限制。在自由和限制之間，我們做出
什麼	樣的適應和調整，它所依據的準則又是什麼。我們提過，more
more間，我們做出什麼樣的適應和調整，它所依據的準則又是
什麼	。我們提過，如果我們決定將虎豹不分，視同一類，此舉more
more呢？我們使用語言來代表和表述事物和事態。起先，使用
什麼	記號來指稱什麼事物和事態，以及如何名狀如何表述事物more
more言來代表和表述事物和事態。起先，使用什麼記號來指稱
什麼	事物和事態，以及如何名狀如何表述事物和事態，那純然more
more程，並加強人類克己自制的理性習性。自古以來，不管在
什麼	樣的社會，人類都不斷創制許多典章、制度、儀式和規矩more
more號行為。表達它的內涵。那麼讓我們發問：理性到底使用
什麼	語言去表現它那種克己存他、自制客觀的追求呢？簡單地more
more嚐咖啡﹐對法國人來說是每天例行的公式之一﹐所以不是
什麼	大事﹐去咖啡館的目的﹐絕大多數只是聊天﹐因此以輕鬆more
more討這個問題，讓各位朋友了解過去的台獨與今天的台獨有
什麼	不同？台獨真的是為台灣人打拼嗎？真的是為台灣人出頭more
more期遠東司令派瑞將軍的戰略思想，派瑞將軍的戰略思想是
什麼	呢？派瑞將軍於一八五二年登陸基隆，進行考察過後，給more
more，第一國民黨接收台灣後，可能為某些問題，與日本簽訂
什麼	台灣地位未定論，請分析一下；第二是戰後台獨與現在民more
more電台首先被控制，由於我是閩南人，所以聽得懂他們在說
什麼	，我可以證實美國的確願意送武器給王添燈，也因此非常more
more後，就讓她住了下來。琪琪在此開始她的新生活。由於沒
什麼	專長，她只好開一家快遞公司，其餘時間便在店裡幫忙。more
more能。世紀末，人們終究要在極度發展的混亂中尋求回歸。
什麼	是現代藝術？是否因為人類一直深陷在矛盾之中的情緒，more
more觀是個整體觀，而『整體觀』在我們的視覺裡，到底扮演
什麼	角色？我們過去所了解的文人畫，它是一個很整體、全面more
more討論在文化上、在社會上、在心理上、廣大群眾應該作些
什麼	（１３）。針對報導文學的目的性所引起的攻訐是不斷的more
more了文學與新聞所奉為圭臬的價值觀，在爭論「報導文學是
什麼	？」的同時，提出評價與規範者，實有必要先考慮報導文more
more角』為例，有的人看了，也許會說：「這幅畫我懂。」懂
什麼	呢？他就說：「這是畢卡索在１９６０年作的油畫，題名more
more這幅畫，就好像我們被俊男美女吸引而專心的瀏覽一般。
什麼	是我們眼中的俊男美女？在這幅「鬥牛場的一角」裡只有more
more養成在欣賞的時候首先在心裡引出這樣的問題：『畫的是
什麼	？』『是什麼故事？』這些屬於知識的問題之所以或多或more
more時候首先在心裡引出這樣的問題：『畫的是什麼？』『是
什麼	故事？』這些屬於知識的問題之所以或多或少會干擾到我more
more當一個音一個音傳送出來時，我們不會心想：『這個音是
什麼	？』『這個音代表什麼事物？』對待繪畫，我們當然也要more
more來時，我們不會心想：『這個音是什麼？』『這個音代表
什麼	事物？』對待繪畫，我們當然也要用這種態度。我們當然more
more一個現時遂願﹑誇耀炫示的世界。結果，反文化既未產生
什麼	文化，也沒能反掉任何東西。後現代美學是一種視覺美學more
more７日入夜後便可進行觀測，流星雨的觀測蠻簡單的不需要
什麼	儀器。要是我寧願算算有幾顆獅子座的流星出現，計算一more
more，十個參觀者中有九個以上，不知道當年的資訊月主題是
什麼	？因為大家都是抱著「撿便宜」的心理，想趁著「官辦」more
more落，原本單純的歡樂氣氛丕變，開始有些不一樣，似乎有
什麼	事即將發生。狂歌勁舞，台上台下熱成一團。突然，啪！more
more你帶我來啤酒屋？這在台中不是流行了七、八年了嗎？算
什麼	新玩意兒？你當我白癡啊？」阿明有些受騙的感覺。「別more
more熱舞讓僵硬的四肢找回活力是很好的事，跟辣妹、色情有
什麼	關係啊？何況現在第四台、電腦網站一打開到處都是色情more
more第四台、電腦網站一打開到處都是色情，取締這些舞者有
什麼	意思啊？說老實話，我倒覺得她們跳得挺賣力的，水準也more
more年來，婦女貞操情結的先鋒部隊，對她們來說就是「你看
什麼	看？有什麼好看？看了也不會怎麼樣！」「只有女人看淡more
more貞操情結的先鋒部隊，對她們來說就是「你看什麼看？有
什麼	好看？看了也不會怎麼樣！」「只有女人看淡自己的身體more
more毫不在意，更別說這只是個「巧合」。事出必有因，沒有
什麼	事情是來自偶然，人體的能量如同磁鐵的兩極，會吸引和more
滿 9150 行		
more展台下我不化妝，好讓皮膚能呼吸。Ｑ：妳日常的飲食是
什麼	？Ａ：我沒有什麼特別的飲食祕方，但是我很注意吃的東more
more好讓皮膚能呼吸。Ｑ：妳日常的飲食是什麼？Ａ：我沒有
什麼	特別的飲食祕方，但是我很注意吃的東西。攝取均衡的營more
more不沾油膩和碳水化合物，也很少吃糖。Ｑ：妳平常都從事
什麼	樣的健身訓練？Ａ：我沒有私人教練，我的訓練都是依自more
more，對台灣的印象如何？如果妳還有機會來台灣，最想做些
什麼	？Ａ：我覺得台灣人很和善，女性對服裝的品味很好，我more
more何維持名聲不墜和美麗的祕訣。Ｑ：在伸展台下，妳偏好
什麼	樣的裝扮？Ａ：我喜歡簡單、優雅，展現性感曲線的服裝more
more時尚而言，今天的女性對即將來到的２１世紀，應該抱持
什麼	樣的心態？Ａ：保持開放的心胸。流行時尚不斷改變，誰more
more開放的心胸。流行時尚不斷改變，誰知道２１世紀會流行
什麼	？也許豐腴的女人又會再度受歡迎！Ｑ：妳認為今天女性more
more再度受歡迎！Ｑ：妳認為今天女性仍然應該努力的目標是
什麼	？比方應該怎麼努力縮短兩性間的差距？Ａ：男女兩性在more
more善人際關係的最佳利器。Ｑ：妳心目中理想伴侶的特質是
什麼	？Ａ：我喜歡有幽默感、真誠、聰明的男人。Ｑ：妳夢想more
more進燭光晚餐。Ｑ：今天的時尚業和妳剛開始當模特兒時有
什麼	不同？Ａ：我覺得沒什麼差別。時尚業的本質就是不斷改more
more時尚業和妳剛開始當模特兒時有什麼不同？Ａ：我覺得沒
什麼	差別。時尚業的本質就是不斷改變。也許我們可以說，今more
more會的活動。Ｑ：妳認為保持女性特質和性感的最好方法是
什麼	？Ａ：做妳自己！別模仿他人，並找出讓自己快樂的事物more
more喜歡自己的女人。Ｑ：妳打算在模特兒圈待多久？未來有
什麼	計畫？Ａ：我把大部分時間投注在目前的工作上，如擔任more
more注意路牌街名之外，心裡儘想著見面之後的第一句話該說
什麼	；也因此周遭的景象似乎變成一團抽象的光影，在眼前迅more
more家就以排難解紛的老大哥姿態出馬了。但是國家能做的是
什麼	呢？是正本清源：要求資本家們「量入為出」、不要冒險more
more出於觀眾要求，反而總是引起觀眾反感。理由很簡單：憑
什麼	要用一般小老百姓的錢去挹注經營不良的企業？不過政府more
more之即使在面對江南六怪誤會他殺人之時，他也懶得多解釋
什麼	，慍怒之下，他才挑釁江南六怪：「是我殺的又怎麼樣？more
more在我面前掉眼淚，我只是拿了我喜歡的東西。」「你喜歡
什麼	，都可以回家找我拿錢去買，可是別人家的東西，我們不more
more問了他三個問題：「混哪裡的？」「犯啥案子？」「偷了
什麼	？」他能說的都說了，對方還有房內其他弟兄當即笑成一more
more婚，不過又被曼菲士救回去了，兩人此時正卿卿我我，她
什麼	時候又會掉下河？誰知道啊！誰知道啊！more
more《千禧年古爾德三問》（時報出版）一書，希望能解決「
什麼	事情」、「什麼時候」、「什麼原因」三個問題。其實千more
more三問》（時報出版）一書，希望能解決「什麼事情」、「
什麼	時候」、「什麼原因」三個問題。其實千禧年原本是宗教more
more版）一書，希望能解決「什麼事情」、「什麼時候」、「
什麼	原因」三個問題。其實千禧年原本是宗教上的名詞，它蘊more
more刻度？因此古爾德首先要解決的問題便是「到底千禧年是
什麼	？基督再臨的一千年，為什麼和近代俗世一千年的變遷扯more
more看來，多元的台灣，流行的議題如走馬燈一日多式，沒有
什麼	人在意深刻一點的東西；更重要的是，何懷碩說：「這個more
more們受到壓迫、沒有自由的時候，會希望你帶頭替他們說些
什麼	；一旦開放了，他們便什麼也不愛聽了。」原想就此靜默more
more候，會希望你帶頭替他們說些什麼；一旦開放了，他們便
什麼	也不愛聽了。」原想就此靜默寡言，但拗不過立緒文化公more
more把第一點變成可能。這樣的新視界乍聽之下，好像沒扯上
什麼	震撼人心的道理，因為現在的網際網路不正是百家爭鳴、more
moreｏｏｎＮｅｔｗｏｒｋ橫掃市場後，我們的小寶貝在吸收
什麼	文化？再向前看世界，微軟公司若能跨過「反拖拉斯」（more
more步展開，讀者看到了近五十年來，中國農村一步步發生著
什麼	樣的災變。對五十年代的合作化運動，作者直言，土地是more
more齊，充滿了亮麗的陽光，但楚門並不滿足，總覺得少了點
什麼	。其實，被蒙在鼓裡三十年（更準確的說：１０９０９個more
more電影場景「歌詞完全是貝絲的世界，我們從未和她商量過
什麼	歌配什麼詞，我們只會在事後討論文字上的配搭或相似的more
more「歌詞完全是貝絲的世界，我們從未和她商量過什麼歌配
什麼	詞，我們只會在事後討論文字上的配搭或相似的人際關係more
more場演唱專輯的推出後，每位波提斯黑要休個「腦袋空空，
什麼	都不想的六個月假，也許更長。」未來計畫？新專輯方向more
more是甜甜圈，夏天時配現榨果汁，冬天則是阿華田。忘記是
什麼	時候，小溪上加了水泥蓋，變成道路，這家咖啡麵包店也more
more索著試作，果真給我尋回了童年的甜甜圈。甜甜圈可以配
什麼	音樂呢？那還用說嗎，當然是孩子們最愛的卡通歌曲，而more
more好。要不然，凱莉至少也懷了孕才離婚，將來也好爭取個
什麼	認祖歸宗之類的，怪只怪她太忙，出片速度太快，都沒有more
more，再來海撈一票。她敢說我濫芋，那她就是臭番薯，還說
什麼	壓片機，我可是創作靈感源源不絕」記者這時提醒凱莉，more
more婚，可以理解凱莉的心情，沒關係，多一些經驗，可以學
什麼	被騙婚的法律博士，離婚的心理碩士，合寫一本『如何認more
more了好多天的嗓子」。那同為四大天后的珍娜傑克森，又有
什麼	看法，當記者在唐人街一家台灣包子專賣店，找到珍娜時more
more一樣出精選輯，我偏不！」惠妮愈說高音愈高：「還散播
什麼	我們關係很好的謠言。人要出名有很多種方法，不要利用more
more唱歌，靠自己的實力吧！聽聽她在ＤｉｖａＬｉｖｅ唱成
什麼	樣子，降調又走音，真恐怖。記者接著問：「那麼有關您more
more的事？現在科技那麼發達，把兩個人的影像合成，又不是
什麼	困難的事。「有謠言說她接近你是為了要勾引巴比布朗？more
more惠妮也不甘示弱：「你這個只會盯著女記者的色鬼，我說
什麼	你有沒有在聽，你這個還要靠我養的沒用男人。」「你說more
more你有沒有在聽，你這個還要靠我養的沒用男人。」「你說
什麼	？」兩夫婦眼看就要拳腳相向。下半場：無辜的瑪麗亞不more
more莉。「凱莉小姐，有關惠妮休斯頓控告您騷擾的事，您有
什麼	看法？瑪麗亞凱莉無辜地說：「我只是打電話過去問好，more
more出亂子，其實，多次選舉已經證明，台灣的選舉已出不了
什麼	亂子，值得憂慮的或許是：台灣的選民文化會不會日漸「more
more也不透露要支持誰，弄得所有政黨與候選人都奇癢難耐，
什麼	絕活都使出來了，要嘛搞分化，分化不成叫家人出來哭，more
more怪病因之後，兩人才和好如初。你知道這對夫妻的問題是
什麼	嗎？答對了，就是「皮膚過敏」。一般人總以為只要氣喘more
more階段？公蠶母蠶如何分辨？蠶寶寶有幾對腳？蠶眠時，有
什麼	特別的地方？桃太郎番茄採何種方式種植？藉由何種動物more
滿 9200 行

more地方？桃太郎番茄採何種方式種植？藉由何種動物授粉？
什麼	是蜜源植物？什麼是蜂王漿？蜂蜜如何取得？我們的小朋more
more採何種方式種植？藉由何種動物授粉？什麼是蜜源植物？
什麼	是蜂王漿？蜂蜜如何取得？我們的小朋友居然對答如流，more
more量；睡得好就是該睡時就要睡得著，不要眼睜睜睡不著比
什麼	都痛苦；排得好就是說大號時拉屎要大條，多吃纖維質與more
more起練氣功的大嫂告知假楊梅子可治失眠症，問我知不知道
什麼	叫做假楊梅子，我說不知道請她拔一棵來看看，或許我會more
more，口感軟脆，沾醬油烏醋，還滿好吃的。因為它本身也沒
什麼	強烈的味道，一點點的青草味，在很容易接受的範圍內嚐more
more口就成了稀不稀濃不濃的一碗渾湯。於是我想起，這些賣
什麼	蝦仁羹、肉羹、魷魚羹、麵線糊的，不妨加點壁蓮，就可more
more棉組織，所以浮力不錯，還可以載一些其他的玩具水鴨子
什麼	的。結果不結果：一兩年前，火龍果的苗最貴賣到５００more
more大學所有禮堂常見的標語，當我是小學生時，我不懂那是
什麼	意思，中學時懂那是什麼，大學時覺得那只是個喊喊的口more
more，當我是小學生時，我不懂那是什麼意思，中學時懂那是
什麼	，大學時覺得那只是個喊喊的口號。戈巴契夫說，教育是more
more）、寡醣飲料等只能表示可防止便秘等。對健康的人無效
什麼	人需要健康食品，健康食品的目的是在於保持及維護健康more
more國，也仍舊是不會。何況，在台灣一家人在一起，無論有
什麼	困難，相互幫忙也應該可以解決，至於在功課方面，何妨more
more經驗證方法的好地方。我們不確知中央軍委下一次會選擇
什麼	有想像力的手段對臺灣施壓，但目前的北京領導群不太可more
more誠如前文已經提過的，很難預料北京在未來危機時會作些
什麼	；但也很難相信，北京在無法容忍臺北的行為而作出反應more
more之要比其他種類的狗要高出許多。接下來就要決定要選擇
什麼	狗了。首先要考慮您沒有特殊的用途，像是看門，或者是more
more很重要的。接下來就是第三類接觸了，在您確定需要的是
什麼	狗之後，就可以開始尋找了。如果您要的是混種狗，那麼more
more的需求時，您可以很容易的預期您的狗會長到多大，會有
什麼	樣的特性。而混種狗則具有身體健康、抵抗力強、容易飼more
more個兩三倍。怎麼會變成不是玉呢？」「那石英岩到底又是
什麼	呢？」老榮民一面嘀咕一面又很好奇的問著。「石英，簡more
more的主人﹐即可以左右局勢﹐擁有至高無上的權力﹐原因是
什麼	﹖因為坐在總統寶座上的人﹐正好坐在一條主宰美國的中more
more許有人會說，食品只要過期不太久，偶爾吃一吃，不會有
什麼	大礙。這樣的說法其實是大錯特錯，既不道德也不負責任more
more不容易被偵測到，所以非常危險，它們究竟會對人體造成
什麼	樣的影響，也要長期觀察以後才能知道。我以前在做實驗more
more的社會邊緣人。對於這樣的社會邊緣病患，我們應該給予
什麼	樣的協助？在我們的社會中，像這種精神病患不知還有多more
more」朋友無可奈何的說：「我爸爸吵著一定要自己來問你，
什麼	事他也不肯說。」阿伯急忙說：「你出去一下，我自己問more
more洪，只要市政府不認為，應該尊重市政府的意見。這不是
什麼	，這是責任政治。讓一個民選的地方政府基於自己的權責more
more
什麼	叫中央集權？就是中央真想幹什麼事，不怕找不到法律。more
more什麼叫中央集權？就是中央真想幹
什麼	事，不怕找不到法律。地方政府反對也沒用。嚴格講，基more
more不能說得更清楚點。中山橋就算當真會影響排洪，影響到
什麼	程度，在拆跟不拆間，有沒有第三種選擇？真關心民瘼，more
more問題，真正的挑戰在新的世紀中，賦予德國在世界舞台上
什麼	樣的角色。本屆議會開議時，有項對修改國徽嚴肅的討論more
more偉業。甫宣誓就任的新總理施洛德，究竟要讓後人記得有
什麼	成就呢？這要待四年任滿以後，才能評定，但是在他的任more
more乎都以破壞做結局，她忿恨著二十世紀藝術的倒退，「做
什麼	事都有理論跟意義在背後支撐」，她對重新提倡「人的精more
more海作家王安憶出生五十年代。她說，可能是年紀到了，對
什麼	事情都很憤怒，二十世紀時有轉機，像科學與民主，都很more
more台灣人總是問東問西，無論男女都想知道：現在台灣流行
什麼	？基於對台灣的好奇，大陸人對台灣的種種面貌都抱著研more
more許金庸先生也有這樣的經歷。我們的青年時代關於「人是
什麼	」、「人生該怎樣活著」這些扣問，想來比現代青年更為more
more，在初次見面時，我就劈頭直率地向他提出三個問題：「
什麼	是正確的人生」、「怎樣才是真正的愛國者」、「關於天more
more。這句話聽起來滿玄的，但是聽音樂倒是真的要看時辰，
什麼	時辰適合聽什麼樣的音樂是真有幾分道理。「前奏曲」的more
more滿玄的，但是聽音樂倒是真的要看時辰，什麼時辰適合聽
什麼	樣的音樂是真有幾分道理。「前奏曲」的起源就是演奏家more
more每天早上好像就是一天火氣的開始。那聽音樂吧！但選擇
什麼	樣的音樂作ＭｏｒｎｉｎｇＣａｌｌ呢？總該不會是阿妹more
more離合都在一座叫海洋的舞台上展開身上的汗與眼中的淚有
什麼	不同？一滴歡樂的汗掉在她裸露的乳房上一滴悲傷的淚落more
more有了既定統一規格的形，形就狼奔豕突，四散奔竄，愛變
什麼	樣就變什麼樣了。當真是老子的說法有形必毀？老師們說more
more一規格的形，形就狼奔豕突，四散奔竄，愛變什麼樣就變
什麼	樣了。當真是老子的說法有形必毀？老師們說，老師的社more
more力中心社群，他們重新發言、重新解釋、重新塑形，變成
什麼	樣都可以，就是不要按照從前「它」（一元權力中心）的more
more一點也不在乎，漢娜則敏感得多。我沒說什麼，她也沒說
什麼	，但是我非常清楚，她知道我不開心。最後一個晚上，坐more
more的感受，米羅舒一點也不在乎，漢娜則敏感得多。我沒說
什麼	，她也沒說什麼，但是我非常清楚，她知道我不開心。最more
more乎故意追趕不上女孩，抑是他不知曉一旦追趕上了又該做
什麼	動作？這時，突然，當兩人已經接近，女孩突然向上跳高more
more另一座安靜的城堡。地面層面向高架橋的傢飾店似乎沒有
什麼	生意？只見ＤＨｏｔｅｌ的老闆娘總是出現在店門口，掃more
more奇景，千百顆橙紅星星朦朦然浮浸水一般霧氣裡，那會是
什麼	？表哥說：「不過是一棵柿子！」不過是一棵柿子？沒有more
more林裡，毛枝毛榦毛樹葉下閃著飢黃飢綠小臉的，我問那是
什麼	？答：柿子。柿子？第一名好吃的柿？熟時可美得讓你無more
more學生，由此可見女性加入新聞行列是極為普遍的現象，沒
什麼	「風險」可言。只是，我衷心地希望憂心媽媽的女兒想進more
more威」的姿態。無奈敝人生性駑鈍，揣摩了半晌仍無法體會
什麼	叫做「有權威」的樣子，試了幾次後，主考官都不甚滿意more
more霎時燒成焦炭，我十分驚駭，用毀滅證明存在，那是一種
什麼	樣的信念。政治也不全然是硬碰硬，許曉丹在立院裸體現more
more林的同時，德國還必須向世人宣示，站在他們面前的，是
什麼	樣的德國。新世代所帶領的德國，是一個會反省的德國，more
滿 9250 行		
more同形成資本主義與社會主義之外的「第三路線」。但究竟
什麼	是「第三路線」卻很少有人能夠說得清楚。施若德自己在more
more新的心情，重返國際舞台。但社民黨領導之下的德國將是
什麼	樣的德國？從宏觀面來看，施若德過去高唱，他當選之後more
more民也因此在世紀交替之際，選擇了施若德。不是說柯爾有
什麼	重大錯誤，而是選民想換換新面孔，看看施若德能否為德more
more情發洩。王偉忠頂著他那頭招牌長髮，樣子還沒有「台北
什麼	都有」的雍容優閒，在忠孝東路遇見他，他很重感情的問more
more走向，對戲劇的推廣應也會有比較大的幫助，各位有沒有
什麼	好的建議？如果戲劇推廣能夠做得很好的話，不僅可以融more
more一種就是一直往上爬，碩士、博士，然後身為一個國家的
什麼	官，可以替其他壓抑在體制中的人說話；一種就是在中間more
more難。這年頭，困難的事，大概是沒有人肯幹了。不知道從
什麼	時候開始，政治人物開支票，歡喜搞現買現賣的把戲，社more
more應該再去提起過去的不愉快，據我所知，這兩隊還不致有
什麼	深仇大恨。」就在今年例行賽以一一四勝四八敗的戰績橫more
more大計防患於未然的一個夥伴。台北該如何自處？又該持著
什麼	樣的心態？筆者認為：首先，我們不應忽視了台灣在這次more
more、如按成績名次分發，或師資素質逆流式的積分調動，或
什麼	從前叫做行政調動之類的便宜行政等等。尊重教育工作者more
more解多少？相關的研究又有哪些？這些研究與政府政策又有
什麼	關係？東南亞國協的經貿地位逐漸提高「東南亞」這個名more
more價比起同等級的中古音響器材來得昂貴一些。二、想要聽
什麼	聲音就挑什麼樣的音響設備：例如，喜歡清晰一點的聲音more
more的中古音響器材來得昂貴一些。二、想要聽什麼聲音就挑
什麼	樣的音響設備：例如，喜歡清晰一點的聲音，可以挑選Ｃmore
more新聞背後所沒有被報導的，還不知道有多少的「巧合」，
什麼	時候我們才能期待女性不只活在被窺視、被運用，而能活more
more，正是多數女性朋友所欠缺的，特別需要宣揚。強暴沒有
什麼	了不起，只不過是人格不健全的變態者藉由武力施暴於他more
more應以之為羞愧，就像在路上忽然遇到惡人打人一樣，沒有
什麼	可恥的，該做的是把惡徒繩之以法。然後繼續過自己的正more
more如此大聲疾呼為受害的黑人或弱勢族群伸張正義？關他們
什麼	事呢？幾年前，一個前科累累的黑人小混混金恩，在高速more
more人！自己也經驗過呀！想到這裡，也不必太過覺得青春沒
什麼	了不起，每個時代都有它們美好之處。踏過中年，步入老more
more想到旅行，最常問到的是「看到
什麼	？玩到什麼？」然而在經典的旅行書中，常是帶出內在的more
more想到旅行，最常問到的是「看到什麼？玩到
什麼	？」然而在經典的旅行書中，常是帶出內在的省思。運輸more
more人與空間的關係，卻陷入一種更矛盾難解的狀態中。到底
什麼	是近，什麼又是遠呢？就像卡爾維諾在《巴黎隱士》中所more
more關係，卻陷入一種更矛盾難解的狀態中。到底什麼是近，
什麼	又是遠呢？就像卡爾維諾在《巴黎隱士》中所敘述的﹕當more
more果新黨真的只有七、八席立委的空間，這個黨也發揮不了
什麼	作用，乾脆解散算了。他強調，這不是氣話，選民應該仔more
more分期裡，電影的形式與風格、工業結構與國際市場等，有
什麼	樣的持續與創新現象出現。有什麼樣的持續與創新現象出more
more結構與國際市場等，有什麼樣的持續與創新現象出現。有
什麼	樣的持續與創新現象出現。more
more影響。現任師大英語系教授的羅青，前些年就寫過一本《
什麼	是後前些年就寫過一本《什麼是後more
more羅青，前些年就寫過一本《什麼是後前些年就寫過一本《
什麼	是後more
more司插乾股疑案，把高雄搞得愈來愈像一個悲情城市，究竟
什麼	樣的領導者才是高雄市民需要的「港都舵手」？領航高雄more
more須在年終總結會議召開當日上午發完，下午的會議總裁說
什麼	，大家都聽得進去；獎金如果提前一天發或延後一天，激more
more創辦人盛田相提並論，不過，出井在新力的企業史能佔有
什麼	地位還有待考驗，因為新力正面臨重大的困難。觀察家指more
moreｎｇ）。然而，同時期的一些建築或紀念廳之類，即使沒
什麼	名氣，仍然值得欣賞。２０世紀初維也納產生了一批視覺more
more途上的需要，才有如此顯著的主次之分吧。雖然不知道作
什麼	「用」，但鳥爪足下面有套榫的設計，可知不一定是配飾more
more，證了聖果成了佛，那就太可憐了！丁、如何禮拜？讀誦
什麼	？禮拜的方法，與合掌的方法相連。其動作最好請那一位more
more其動作最好請那一位法師或居士給你當面示範。至於禮拜
什麼	？為何禮拜？初入佛門是有求禮拜及有相禮拜。求平安、more
more菩薩的聖像禮拜，只是一種恆課。讀誦的佛經，但視為了
什麼	目的，再看能有多少時間。通常佛教徒們讀誦的經典，不more
more性質之後，忠穎說他要用一種有學問的說法，來形容圓是
什麼	：「圓是平面上與某一個定點等距離的所有的點所形成的more
more完了，一個個得意的眉開眼笑，也不知道到底他們在高興
什麼	。我們本以為，問題就這麼解決了，就在大家一片慶賀聲more
more子學習的時間？另外，這群人小鬼大的孩子還不知道會出
什麼	難題給我們？敲鐘了，孩子們陸陸續續的走進教室，這堂more
more……」的意思，忽然又被問了一個似乎很重要的問題，「
什麼	？」「你在講什麼？」的聲音此起彼落，於是史老師再度more
more然又被問了一個似乎很重要的問題，「什麼？」「你在講
什麼	？」的聲音此起彼落，於是史老師再度介入：「先不管那more
more假設這空間中有一個點，那所有與它距離相同的點會形成
什麼	？」忠穎與史老師兩個人在前面比畫了老半天，孩子們終more
more，他先在黑板上徒手畫一個圓，指了指白板，問：「這是
什麼	？」「白板」、「線條」、「白白的板子上面有一條連在more
more子的筆，很流暢的在白板上畫一個真正的圓，直接問：「
什麼	東西叫做圓？你要怎麼樣形容圓？」有人說﹁雞蛋﹂，有more
more儀法獲得了全面的勝利，那麼勇利法呢？勇利法看起來沒
什麼	不對，但也沒有特別對的地方，是這樣嗎？這次真的需要more
more學了解同性相愛的自然，希望傳達「同志生活與一般人沒
什麼	不同」的概念。ＱＺｏｎｅ說，淡大設有「道德學」課程more
more具名的逢甲大學同人社社長小賢表示，他們與一般人沒有
什麼	不同，去ｐｕｂ也非如媒體描述「受跳脫衣舞的壯男所吸more
more可以回歸到「自己」——人的更內裡——你真正的情緒是
什麼	，你就讓自己表裡如一。翔鷹：可是我內在的情緒是矛盾more
more己不是很聰明。長久以來，我自信不足，不敢跟別人爭辯
什麼	。朱朱：你現在能不能回想，有多少回你心裡想那樣做，more
more句話嗎？再想像一下，公車已經過站，你那時候的感覺是
什麼	？再說一次！假裝維寬（另一位森小老師）是公車司機。more
more好，我們換下一個——小盧——她就在這裡，你想跟她說
什麼	？翔鷹（尷尬的笑著）：有這個心結，已經很久了，今天more
滿 9300 行

more說出來了，但是再往上一層，你背後的情緒，更上游的是
什麼	？說說看。翔鷹：羅羅，唉，我好累喔，又來了，每次打more
more，我的心是恐懼的，我在想，內心那份不安，我到底恐懼
什麼	？小時候，我被家裡的人忽視，那份感覺一直存留著，也more
more，回來後看到我還在寫，他就笑著說：「哦，我終於發現
什麼	叫『勤能補拙』了。」他深深刺到了我最痛處：我一直認more
more的，但它就是夠動人。楊力州說，他拍這部紀錄片其實沒
什麼	偉大的目標，只要能夠影響一、二對這些孩子有一些了解more
more，，他自信地說：「我從來不覺得自己是怪物，和別人有
什麼	不一樣。」即將出國留學的他，最放不下的，是與小男友more
more譽，但他那打不爛的同志自信，只淡淡的回應：「不會有
什麼	影響啦，我在學校也認識了不少不太乖的學生……」，而more
more的每一個進程。那麼，在日華人對江澤民的訪日到底抱有
什麼	樣的印象？他們又是如何評價這次訪問結果的呢？記者通more
more教節目的主持人酥胸半露，與眾女星紛紛輕解羅衫，又有
什麼	程度上的差別？在記者圈，像莊佩玲一樣，出寫真集的記more
more所重視的，因此在設計教案時，特別編入了閱讀課程。讀
什麼	書？一次讀多少？是不是每個人都要交一篇心得報告？森more
more文學或詩歌等。拿「詩」這項課程來說，老師問孩子：「
什麼	是詩？」、「為什麼作詩？」、「詩可以有哪些形態、內more
more而流於一種形式？再問林老師，想將五年級的國語提昇至
什麼	程度？林老師笑著說她也無法預計這件事。因為在森小，more
more被森小所重視，只是在要求這些之前，我們是否該想一想
什麼	才是國語教學的目的？我們現行的方法是不是已經讓學生more
more、主任、老師。」罵人反而進步了？！其間改變的因素是
什麼	呢？朱朱的回答叫人噴飯，她說是因為現在她「會罵人了more
more眼光是『事情怎麼會做成這個樣子？！怎麼會這樣子？搞
什麼	名堂啊！他們如果能力強一點就好了！』心裏這樣想，但more
more次都會有人突然眼眶紅了、聲音大了、生氣了、覺得受了
什麼	委屈了，談著談著又發現怎麼矛頭一波一波排山倒海衝著more
more南語說的『站高山看馬相踢』。但是叫人疑悶的是，為了
什麼	要生氣？隨著學期的增加，照顧個人的情緒、心情的次數more
more。」從小在學校教育中談的中心德目「合作」似乎不曾起
什麼	作用，但朱朱和羅羅都覺得森小教師進修中討論了哲學家more
more了一跳，這麼誠實？我不太相信的再確定一次，問道：「
什麼	？」「我想我有欺負他。」由此可看出勇利理智、冷靜、more
more的石桌旁，媽媽問我：「怎麼辦？」，我過去問你：「哭
什麼	？」你說：「想媽媽。」我說：「媽媽就在這裡啊！」你more
more兩個從森小畢業的孩子，卻一天到晚很積極的在說我要做
什麼	。真是謝謝所有的森小孩子們、家長們及老師們。記得他more
more以前國中的時候，甚至高中、大學畢業之後都不知道要做
什麼	，可是我這兩個從森小畢業的孩子，卻一天到晚很積極的more
more我就不想今天離別的到來，可是這一天還是來了，才知道
什麼	叫做捨不得（看到衛生紙會更想哭）。在我生命中最大的more
more農溺水，朱朱打電話給我的當下，我真的不知道我說了些
什麼	，可是當我放下電話之後，我就一直很擔心，這個學校會more
more梵谷你演愛因斯坦，我們來看看這兩個人遇到一起會產生
什麼	對話。」九月十日午夜二點森小的視廳室還有兩個人辛勤more
more，我捫心自問，孩子究竟從這個展覽得到（或是學到）了
什麼	？他們有因此而認識梵谷或是愛因斯坦嗎？不，不可能。more
more世界是不是和我一樣。梵：我並不清楚你所看到的世界是
什麼	樣子？愛：我發現的世界簡單來說：１．世界上的物體相more
more前面，孩子是一隻老鼠，而看到一隻巨大的斑馬時，孩子
什麼	也不想做，只願上前溫柔的撫摸。當然還有一些頑皮的心more
more文化」！一個地方的建築發展史是這地方的文化發展史，
什麼	人蓋什麼房子，只有窮苦人才有搭違建心態。台灣富了這more
more一個地方的建築發展史是這地方的文化發展史，什麼人蓋
什麼	房子，只有窮苦人才有搭違建心態。台灣富了這麼多年，more
more飯比較重要，全國能日食三餐的不到三分之一人口，還求
什麼	呢？咦？歷史與現實怎麼會有這樣巨大的差異！傳大陸對more
more方面扮演了經紀人角色，獲得了中共的相當信任。到底是
什麼	原因導致華棣遭到逮捕，或者說不能公開露面？不管是哪more
more大衛‧李斯曼在一九六七年認為到千禧年社會上如果還有
什麼	未見重大改變者，應該是婦女的角色。對人的預估，尤其more
more下地摔死了。選舉結束之後，外國媒體對台灣一陣讚美，
什麼	成熟的民主啦、展現中間路線的民主啦……，使我們陶醉more
more一種新鮮鬆軟的氣息和色調，萊拉不見了，孩子心裡在想
什麼	呢？埋完了萊拉，老師從樹下拿起一座手提小豎琴，坐在more
more其美麗細緻的感傷。小星星唱罷，老師問有沒有人還想唱
什麼	歌送給萊拉？沈浸在安寧氣氛的孩子們個個瞪著眼睛，好more
more畢，老師放下豎琴狀似思索實則探問：「誰記得萊拉做過
什麼	事，會讓你特別記住牠的？」「牠會玩。」「牠會吃紅蘿more
more時，她順帶一提：「你們知道當我們難過的時候，可以做
什麼	嗎？．．我們可以哭，如果有人想哭，是可以哭的。」老more
more冒疫苗，每年施打一次，才能有效預防感冒。那麼，還有
什麼	好方法能夠對抗感冒呢？最新研究指出，澳洲研究人員已more
more立場和角度，所謂不受歡迎的病人就是不合作的病人。而
什麼	叫不合作的病人？譬如問診時病人故意隱瞞或誇大病情、more
more！有！」醫生和護士都停下手邊的準備工作等著我說過敏
什麼	東西，我深呼吸一口用盡力氣大喊這個答案：「子彈！」more
more我知道我必須馬上採取行動。』我問Ｊｅｆｆ：『你做了
什麼	？』Ｊｅｆｆ說：『當時有一個體型大大粗壯的護士大聲more
more的傷口，認真地問他，當搶案發生當時他腦子裏出現的是
什麼	想法？Ｊｅｆｆ回答：『第一件掠過腦海的是我應該要把more
more，草地不是不該踐踏嗎？居然可以停車，難道為了賺錢，
什麼	都可以不顧嗎？趕緊停好了車，準備出發，一路上人山人more
more此鐵皮屋加木板隔間一間四人房一晚也要二千五百元），
什麼	也不管，對人也沒有基本的尊重。令人懷疑的是，這些民more
more一點酒，但他不像是會染上酒癮的人。福爾摩斯對文學沒
什麼	興趣，他最主要的娛樂是拉小提琴，心情好的時候也拉得more
more皆有機會成為找出真兇的英雄，那麼，同性戀呢？他們以
什麼	樣的姿態出現於這塊鬥智鬥力的舞台上呢？被咒逐的族群more
more。』『沒關係啦，ＣＤ妳拿去聽吧！正好我不知道要送妳
什麼	生日禮物。』我．．．敗給他！接著的七夕情人節我沒有more
more藝術形式。藉懶惰貪婪嘲諷正氣凜然那麼，波特究竟做了
什麼	？原來，她一手創造了蘇格蘭警場總探長威爾福瑞德‧多more
more節，犯罪依然無所不在！姑且不管人類的天性究竟發生過
什麼	樣的突變，大自然的四季變遷卻不會因此而停滯不前。當more
more己一個與眾不同的聖誕節聖誕節即在眼前，如果你不想吃
什麼	聖誕大餐，也不知如何打發時間，可是卻希望有個不一樣more
滿 9350 行		
more綻，並指認兇手的真面目。極簡主義的行為模式多佛懶到
什麼	樣的情況，簡直可用極簡主義者的說法來諷刺他：能坐的more
more你可憐我把強尼還給我了，想不到你是捉弄我，我是做了
什麼	壞事值得你這樣一再的捉弄？」，但是當然，重點在於棺more
more賴人體的五種感官來過生活，至於這感官上的自由會帶來
什麼	樣的果，他們是很少去思索的。生命數字５的人必須認清more
more去的，因此生命數字５的人有時候也表現得好像愛情並沒
什麼	大了的似的；如果你的對象就是生命數字５的人的話，你more
more你安全感，因為你可能永遠都弄不清楚友誼背後的動機是
什麼	？安全感的唯一來源是你自己。如果能夠選擇一個比較理more
more己的外表、自己的工作，或是經濟狀況都有意見，不管是
什麼	原因，他們總是拒絕面對現實，而將所有的過錯都轉移到more
more人談感情時，第一步要弄清楚的就是他有求於你的究竟是
什麼	？如果要求合理，而你也樂於聽從的話，那你就大可好好more
more，也常見於靈數２的情況就是當他們要求過多時。如果是
什麼	都要，卻未相對付出的話，那你也許就得與其解釋公平合more
more弄清楚到底他想從你，從生活，甚至從你們的關係中得到
什麼	？而你也會發現他們的答案不時在改變，所以你也得不時more
more數字９的人也蠻懶，可能需要你明確地向他們表明他該做
什麼	，這種情況會發生是因為他們相信在他們的夢想中，他們more
more，這種情況會發生是因為他們相信在他們的夢想中，他們
什麼	事也不必動手的他們什麼事也不必動手的more
more他們相信在他們的夢想中，他們什麼事也不必動手的他們
什麼	事也不必動手的more
more話直說來改善這種情況，讓他們知道表達真實感受並沒有
什麼	不好，而且不管他們說什麼，你都還是愛他，並且願意不more
more他們知道表達真實感受並沒有什麼不好，而且不管他們說
什麼	，你都還是愛他，並且願意不計代價地為他的感覺妥協。more
more精，十滴血。「腎虧」一直是中國男人心頭的陰影。究竟
什麼	是腎虧？古代將性功能障礙歸咎腎火過旺、腎水衰竭，稱more
more鎖陽功」、「固精術」以現在的醫學眼光來看，實在沒有
什麼	道理。江漢聲表示，強忍不洩精會造成一個人精中帶血、more
more，但佛教在中國沒有統治地位，因此並未形成壓力。性是
什麼	？性是什麼？對中國人而言，性是一種在公開場合害羞不more
more中國沒有統治地位，因此並未形成壓力。性是什麼？性是
什麼	？對中國人而言，性是一種在公開場合害羞不敢談論，而more
more輕聲道︰「回去吧！」我全身一震，連退兩步道︰「你說
什麼	？」她是那麼實在，使我不能想起幽靈異物。她緩步走到more
more夏天的蟲解釋什麼是冰，又或向人解釋七色之外第八色是
什麼	那樣困難。不過我可以告訴你，我是受到你愛的感召，才more
more人還是鬼？」她閃了閃明亮的大眼道︰「要向你解釋我是
什麼	，就像要向只生存在夏天的蟲解釋什麼是冰，又或向人解more
more「要向你解釋我是什麼，就像要向只生存在夏天的蟲解釋
什麼	是冰，又或向人解釋七色之外第八色是什麼那樣困難。不more
more「不要想無謂的事，好好地愛我吧。」我愕然道︰「你幹
什麼	．．．」嘴唇已給她豐潤溫濕的紅唇封著。這謎一般的女more
more似乎均已不存在。我們並排躺著。她柔聲道︰「你究竟是
什麼	？」她撐起上半身，柔美的乳房驕傲地挺起，凝視著我道more
more進盲目和無知的黑暗裡。」我不解地道︰「你是誰？你說
什麼	？」一股莫名的恐懼在我心深處集結。她向我走過來，到more
more到來，你便在這裡。」念頭閃過，我叫起來道︰「我知在
什麼	地方見過你了。」她輕舒玉臂，纖手繞過我的肩頭，火熱more
more。直升機聲從遠方傳來，逐漸接近。我向對話器道︰「我
什麼	也沒有了，連復仇一拼的機會也失去。」白堅叫道︰「喂more
more天一樣，我和嘉寶及莎美駕著游艇，忽地震動起來，跟著
什麼	不動了。所有儀器失靈，海域布滿濃霧，跟著撞上了幽靈more
more這恩將仇報的傢伙！當日若不是我支持你，光是你整天說
什麼	幽靈船撞沉了你游艇的荒謬話，已足夠把你趕出海軍了。more
more「不要衝動，你是不會明白的。人類除了眼前的事物外，
什麼	都不明白。」我呆了一呆，另一個念頭湧上來，道︰「我more
more明白。」我呆了一呆，另一個念頭湧上來，道︰「我曾在
什麼	地方見過你？」她轉過身來，答非所問道︰「人類最可悲more
more繞道往巴哈馬群島？」我哈哈地笑起來道︰「你也相信那
什麼	魔鬼大三角嗎？我的假期只有十四天，若是繞道，最少要more
more聲音。跟著是白堅少將焦急的聲音道︰「鄧加上校，你弄
什麼	鬼？身為指揮官，卻將艦上的三十六名同僚全部迷倒，駛more
more的幽靈船上。我把心一橫，向著幽靈船游過去。我已沒有
什麼	可能損失了，包括了我生命。來到黑沉沉的幽靈船身旁，more
more連耶的關係你為何不告訴我？」老積克呆了呆，叫道：「
什麼	？」我冷冷道：「不要告訴我，以消息靈通見稱的老積克more
more駭然看著它。我本已預算它會奏出琴音，也決定無論它彈
什麼	，也絕不放過它，但想不到它彈下的正是母親最愛彈的那more
more斧頭，筆直往閣樓走上去。怒火在我心中燃燒著。管你是
什麼	怪物，但我定不會將你放過。洛馬步步第一次教我開槍時more
more它怎樣應付被斧頭劈成碎片的命運，我不信那是它奏一曲
什麼	蕭邦月光曲便可以化解的事。我不怕任何神鬼精靈，本人more
more覺的人也禁不往心神皆醉。莎若雅抬起頭來，茫然道：「
什麼	琴音？」她幼滑的粉臉閃爍著早晨太陽的清光，一片陽光more
more往店外走去。莎若雅從背後追上來道：「我還未知道你叫
什麼	名字。」我回頭毫無表情地道：「你我不過是毫不相干的more
more。但俏臉低垂，避開了我的眼光。好究竟想從我身上得到
什麼	？我知道自己是個有魅力的男人，強壯而英俊；我曾看很more
more是並不適合作琴身的材料。我對木材並不在行，不知這是
什麼	木料。我走到用木板封閉了的窗前，關掉了電筒，一束柔more
more而不易動情的性格。可是這一刻，我竟很想她坐下來，是
什麼	令我改變了？是否因為快餐店裡浪漫的琴聲，我從未聽過more
more怎會聽不到？她眼中茫然的神色理會甚，吶吶地道：「我
什麼	也聽不到。」我呆了一呆，接著手足冰冷起來。剛好快餐more
more板娘經過台邊，我一把抓著她的手臂，問道：「你播的是
什麼	音樂？」老板娘愕然抬頭，望向裝在屋頂其中兩角的揚聲more
more然抬頭，望向裝在屋頂其中兩角的揚聲器，悻然道：「播
什麼	音樂？那對揚聲器壞了足有十天，保養的混蛋還沒派人來more
more來修理呢。」我駭然鬆手。快餐店忽地陷入一片死寂裡，
什麼	聲音也沒有，琴音頓止下來。莎若雅的呼喚聲像在九天之more
more。快餐店的老板娘解救了她，隔遠叫道：「那位小姐要點
什麼	？」少女全身一震，像從夢中掙扎醒來，應道：「給我一more
more耶的眼中釘，包括局長在內。」我心中冷哼一聲，這成了
什麼	世界？操縱這世界的人，便是這類無名卻有實的惡勢分子more
more接起來。靈琴默然不語。我感到非常疲倦。隱身人為的是
什麼	？我的銀行戶口裡已有用之不盡的金錢，這八年賺得的錢more
滿 9400 行

more沒有答她，因為不知如何答她，難道說「是」嗎？那又有
什麼	意思，人的說話裡有大半是毫無意義的。她別過臉來，看more
more右邊，只有知生悉死的人，只有不斷面對死亡，你才明白
什麼	是生存。」通過瞄準器的十字線看到的世界，才是我的真more
more了目光，道：「你是否懂巫術？」這次輪到我愕然道：「
什麼	？」她聲音低沉下來，道：「昨天晚上我夢到了你，擁抱more
more在路旁，車身反射著陽光，使我一時間看不清車裡坐的是
什麼	人。「嗨！」車窗落下。女畫家青思通過蝴蝶形的遮陽鏡more
more望去，屋內因為光線較外為暗，又半下了窗帘，一般人會
什麼	也看不到，但對我這種常在刀頭舐血的人，卻有另一套觀more
more有三至四人。我大為懍然。但仍不動聲色，作出個忘記了
什麼	東西的情狀，往市鎮方向不徐不疾走去。「嗄嗄！」車輪more
more最佳歸宿。我並不是殺人的凶手，而是賜與死亡的天使。
什麼	是對？什麼是錯？是否大多數人認為對的就是對，那又怎more
more我並不是殺人的凶手，而是賜與死亡的天使。什麼是對？
什麼	是錯？是否大多數人認為對的就是對，那又怎解釋要求將more
more然失措的樣子才叫人發笑呢。」駕車的大漢截斷道：「吵
什麼	，老板來了，一切便可解決。」眾人沈默起來。我心念電more
more怎能慳那一面之緣？「放下你的手！」我叫道：「你們是
什麼	人，想……。」「砰」，一名大漢越眾而出，抓著我肩頭more
more，已建立了他人數輩子也不能擁有的關連。靈琴你究竟是
什麼	東西？是上帝還是魔鬼？我大步遠走。青思高叫道：「你more
more感到強烈的情緒在我的血液裡沸騰著，我並不知道我想要
什麼	，但生命不是可以在激情裡歡度，也可以在冷漠裡苦度嗎more
more聲，他們只是活在一個自以為是的夢裡。他們的腦能想到
什麼	？我卻想到生和死。洛馬叔叔道：「生在你的左邊，死在more
more不要這麼下斷語，當你開放了腰以下的禁區時，你才知道
什麼	是世上最美妙的感覺。」她笑著飄了開去，又擺了另一個more
more這小妖精，噢！我忘記告訴你一件事。」她好奇地道：「
什麼	事？」我道：「我可以將這琴送給你，但有一個條件。」more
more我可以將這琴送給你，但有一個條件。」她叫道：「無論
什麼	條件小女子亦必會接受。」我淡淡道：「就是嫁給我。」more
more一切都在我的掌握裡。尊尼約曼沉聲道：「朋友！你想要
什麼	？」我冷冷道：「我會問幾個問題，只要你答得好，我以more
more。」尊尼約曼道：「我服了，你問吧！只要你肯放我，我
什麼	都告訴你。」他並非那麼易與，只不過在想著那能令他反more
more有瘀痕，滿口鮮血，顯曾遭嚴弄迫供，隱身人究竟想知道
什麼	？」稱尊尼約曼為老板，當然是他的直屬手下，極可能是more
more搶去，不一會已游近入口處。入口裡黑漆一團，也不知是
什麼	光景。納帝回身游來。我迎著他游過去。我們迅速接近著more
more進控制著推進器那人的神經裡。雖然實際上我並不能看到
什麼	，但腦裡卻清楚浮現出一切正在發生的事。靈琴以它無可more
more等先發現我，我必須保持在更低的深度，以收奇襲之效。
什麼	也沒有。失望的情緒填滿我的胸間。難道就這麼放棄？第more
more現在正共乘一條船，隱身人從來都是有仇必報的，你們有
什麼	看法？」黑山搖搖頭，沒有作聲。老積克臉上發青，嘴唇more
more的莎若雅。有一天，我和莎若雅也會死去，生命究竟算是
什麼	？是否只是要在忘記死亡下等待死亡？是否只是另一場夢more
more康復，我心神轉到靈琴處，它整夜默不作聲，不知又在轉
什麼	念頭？「叮咚！」靈琴以美妙的琴音回答著我。我心中微more
more收音機，在對著窗子的安樂椅坐了下來，不用想明天要做
什麼	的感覺是如此地令人閑適輕鬆。外面的天氣甚佳，陽光下more
more調子，若微風拂拭著荒原上的柔草。莎若雅道：「你在想
什麼	？」我心內一片溫柔，道：「你消瘦了。」莎若雅垂頭道more
more我的身後，但我已決定不理，只要殺死納帝，其他一切我
什麼	也不管，包括自己的生命。青思！為你報仇的時間到了。more
more的。一個沉雄的聲音以帶著意大利口音的英語道：「你叫
什麼	名字？」我答道：「夏維連。」那人一連串問題，例如問more
more一聲叫起來，驚奇地道：「竟有一個這麼美麗的大琴，是
什麼	木造的？」琴身閃動著點點金光。我伸手輕摩著琴體，心more
more覺自己對以往的殺手生涯進一步地厭倦，生命究竟是為了
什麼	？偉大和卑劣，轉眼便過去了。青思逐漸收止了悲泣，但more
more我殺了老積克，殺了黑山，殺了納帝和橫渡連耶，但那有
什麼	用？這世上還是有無數的他們，死去的會被未死的代替。more
more，她晶瑩的臉龐閃閃生輝。一向拙於言詞的我，也不知說
什麼	才好。還是她先說道：「為什麼來這裡？」我誠懇地道：more
more，直至現在晚上十一時多，像在為青思的死而悲泣。我卻
什麼	感覺也沒有，只有等同麻木的冷靜。瞄準器的十它線來到more
more一動，緩步走過去。陽光洒在身上，人也變得懶洋洋的，
什麼	也不願去想。身旁不時走過年輕的學生，他們的朝氣也感more
more尊尼約曼的座駕車追去。靈琴！我現在又去殺人人，你有
什麼	想法？靈琴一聲不響。自青思死的剎那開始，它便是那樣more
more肉跳，撲上前去！按著靈琴，叫道：「靈琴靈琴，發生了
什麼	事？」靈琴沉默著。我到它離開了我的心靈，退縮至某一more
more三十七分。青思不可能這麼夜還未到。靈琴！青思發生了
什麼	事？它沉默著。自跟隨洛馬叔叔後，我便學會等待，那是more
more心。青思始終沒有到來。靈琴也一直沉默著。究竟發生了
什麼	事？若換了往日的隱身人，一定會運用手上的所有人力物more
more己怎樣地愛對方，甚至設法欺騙自己，但我從來不曾擁有
什麼	，充其量只是擁有多一次做愛的經驗，但現在我已擁有全more
more我答應了尊尼明晚參加他的一個酒會。」我道：「酒會在
什麼	地方舉行？」青思道：「本來地點是在俱樂部裡，尊尼臨more
more的殘忍。接著我將會靜悄悄地退出去，溜回古老大屋裡，
什麼	奸劫也與我沒有絲毫關係；這等事每天也在發生著，多一more
more有絲毫關係；這等事每天也在發生著，多一宗少一宗又有
什麼	問題？何況我不能暴露我的身份，若惹上警察那更非本人more
more個。「屠夫」納帝今次是應他之邀到來作客，至於是否有
什麼	交易，那便不得而知了。我離開古老大屋，走出花園，穿more
more說並不會形成任何影響。我不答反問道：「那道樓梯通往
什麼	地方？」屈臣太太道：「啊！那是積節爵士儲物的閣樓，more
more門是鎖著的。爵士吩咐誰也不能進去，事實上裡面也沒有
什麼	東西，除了一個廢置了的大琴外。」我淡淡道：「爵士現more
more除了一個廢置了的大琴外。」我淡淡道：「爵士現在到了
什麼	地方，這所古老房子為和不拆了來重建？」屈臣太太道：more
more不苟言笑的學者，除了年輕了一點外。」我問道︰「你叫
什麼	名字？」她眼楮一亮道︰「我叫安妮。」我感到電流潮水more
more為我並不需要它們。事實上，除了陽光、空氣和水外，我
什麼	也不需要，包括身上這套衣服，穿上它只是權宜的偽裝，more
more，一個一愛恩斯坦命名的實驗室。但我知道。這看似沒有
什麼	特別的地方，卻將會改寫人類的歷史，假設我阻止不了的more
滿 9450 行		
more隔壁的小組聚精會神地注視著我的反應。道生道︰「你叫
什麼	名字？」我淡淡道︰「給我找高林博士來，我要和他單獨more
more搖頭道︰「不！那太危險了，沒有人可預測到他可以做出
什麼	事來？」高林見他臉色，知道沒有轉回餘地，同時他的話more
more器，在我獨處的空廣大室內回蕩道︰「我在這裡了，你有
什麼	事要告訴我？」我感到隔壁所有目光一齊集中到我身上。more
more作聲十個小時，對女人全無半點興趣的男人，不是怪人是
什麼	？」另一男聲道︰「現在最緊要的事是把他找回來．．．more
more來一方寸細胞的復雜程度。然而我們很薄弱。這究竟錯在
什麼	地方？答案可以在遺傳因子裡找到。只要我們能糾正那錯more
more不歡迎我嗎？」我以一貫冷然的語調道︰「坐下吧！你要
什麼	飲品？」她要了杯黑咖啡，遞一張名片給我，我接過手中more
more捕捉到追蹤者的通訊波段。「點子正從百貨公司出來。他
什麼	也沒有買，只和女售貨員說了一句話。」「他雖然非常英more
more來，鐵青的臉回過來望著我，不能置信地道︰「你剛才說
什麼	？」四名保鏢也緊張起來，凌厲的眼神全盯在我身上，如more
more叫道︰「你怎麼了？」大衛胸口急劇起伏，喘氣道︰「沒
什麼	，可能昨晚一夜沒睡，突然頭昏起來。」掙扎著爬起來。more
more常手段了。」菲惠輕聲道︰「不知你們會否相信，我認為
什麼	手段對他都是沒有用的，例如他在公園不動聲色地消失，more
more得轉身，發覺我卓立室內。高林臉色轉白道︰「你究竟是
什麼	人？能自動到這裡來？」我平靜地道︰「我就是你換天計more
more轉身，背後的人赫然是那白理杰。艾玲娜尖叫道︰「那干
什麼	？」白理杰冷冷道︰「沒有什麼，只不過我忽然手癢，想more
more。艾玲娜尖叫道︰「那干什麼？」白理杰冷冷道︰「沒有
什麼	，只不過我忽然手癢，想殺一、兩個人。」艾玲娜道︰「more
more翎望向洞口，黑漆漆的，使人難知其中究竟，裡邊究竟有
什麼	奇異的東西？他不由自主步進洞穴去，一種奇異的黃光彌more
more︰「你們並不是唯一的犧牲者。」封翎皺眉道︰「你在說
什麼	？」艾玲娜道︰「你先聽我說，我們並不是第一次接收到more
more道︰「你看！」眾人順著指示望去，只見滾滾黃沙，哪有
什麼	其他的東西？馬兵尼道︰「什麼也沒有。」封翎淡淡道︰more
more去，只見滾滾黃沙，哪有什麼其他的東西？馬兵尼道︰「
什麼	也沒有。」封翎淡淡道︰「當然什麼也沒有。真神已經將more
more東西？馬兵尼道︰「什麼也沒有。」封翎淡淡道︰「當然
什麼	也沒有。真神已經將一切抹得乾乾淨淨，包括圖雷阿人的more
more乾乾淨淨，包括圖雷阿人的血祭在內，天意如此，你還有
什麼	顧忌？」馬兵尼呆了片刻，喉嚨間咕咕作響，驀地笑得前more
more裡，開門見山地道︰「好了，告訴我，今次的任務究竟是
什麼	？」白理杰銳利的鷹目上上下下打量著封翎，好一會才道more
more奉獻，對神的奉獻。」一個冷冷的聲音插入道︰「無論是
什麼	，我們都要繼續前進。」原來白理杰趕了上來。封翎默然more
more上明顯露出倦容，可是兩眼卻透出熱切的神色，真不知是
什麼	力量支持著他。艾玲娜瘦了少許，使她更是秀麗。當封翎more
more不！國防部已有指令，現在是分秒必爭的時刻，我不管用
什麼	辦法，殺多少人，你必須以最快的速度把白理杰中將和太more
more不是想我再說謊話吧！」封翎怒吼道︰「那究竟是他媽的
什麼	一回事？我的三個孩子已為不明不白的任務死掉了！」巴more
more」他極目四顧，除了沙漠那單調得令人發狂的景色之外，
什麼	也沒有。馬兵尼道︰「你看。」封翎和納特順著他的手指more
more滿黑紅的液體，看來的確是風乾的血跡，駭然道︰「這是
什麼	意思？」馬兵尼臉上閃過恐懼的神色，道︰「這是圖雷阿more
more老家去。」馬兵尼臉上泛起不高興的神色道︰「他們不算
什麼	，不過他們隨時可聚集數千持著武器的勇悍戰士，為他們more
more。他勇敢卻絕不殘暴。納特道︰「沙漠又不是他們的，憑
什麼	這樣？」馬兵尼道︰「他們也沒有認為沙漠是他們的，沙more
more我想極也不明白。」封翎皺眉道︰「你知道軍人的職責是
什麼	嗎？」納特苦笑道︰「是執行命令，執行那些坐在冷氣室more
more翎笑了起來。納特和沙南都是他出生入死的好手下，沒有
什麼	是不可以說的。納特回頭望向隊尾道︰「我們的客人頗吃more
more明月。魔王正在回到這世界的路上。但魔王的左手究竟是
什麼	，它又怎樣為魔王的回來而鋪路。第五章群魔亂舞。本地more
more邊銀指環，猛地想起一個疑團，問道：「你的指環究竟有
什麼	特別，金指三連你的賭城也可以不要，卻向你要這個指環more
more不同的新聞和傳訊機構。我嘆了一口氣，心知肚明發生了
什麼	事。剛踏出艙門，美麗的莎菲博士迎了上來，神色凝重地more
more了全球最多人觀看的直播長壽劇『太空之旅』的內容，有
什麼	解釋？」另一名德國記者搶著道：「究竟這是中心計劃的more
more改變了它播出的象。」一位金髮的女記者尖聲道：「那有
什麼	分別。人們看到的只是影象，超腦改變了影像，使整個劇more
more嗎？」我從未試過像現在這一刻的驚惶，高呼道：「你是
什麼	？」我不問是誰而說是什麼，就是我知道「她」並非人類more
more一刻的驚惶，高呼道：「你是什麼？」我不問是誰而說是
什麼	，就是我知道「她」並非人類。金髮女郎明亮的大眼變成more
more明亮的大眼變成閃亮的電光，道：「你永遠不會明白我是
什麼	，超腦或者能明白多一點，因為它更接近我，你乖乖地和more
more身體」轟一聲在石屑紛飛下穿牆而去，在我還未知道發生
什麼	事時，秘道打了開來，超腦的聲音在我的腦中響起道：「more
more我控制後，它下一步定是毀滅地球。」我道：「『它』是
什麼	？」超腦道：「我並不知道，只知它絕不屬於人類形式的more
more髮女郎的思想投射往各方，加以分析，一會後道：「這是
什麼	一回事？」我知道它還不知我在窺視它，淡淡道：「你再more
more只留下了一個做靶的幻影。」它叫道：「但你怎能知道我
什麼	時候發出攻擊能量。」我道：「我是機器和人合成史無前more
more在千分一秒的時間內算出所有行星的軌道。」我像探測到
什麼	秘密般叫道：「噢！你不是為了這個想我出去吧。」超腦more
more男女立時爆起滿天的歡呼和口哨聲，嘈吵的極點裡一時間
什麼	也聽不到，所有的人就像做著無意識的啞劇動作。警方派more
more唱片也沒有聽過。報刊雜誌上對他推崇倍至，對我這沒有
什麼	音樂細胞的人，實在不值一哂。霍金興奮嚷道︰「明天晚more
more看來動了真怒。我冷冷地回答道︰「為了將凶徒正法，有
什麼	問題是不可以問的？」馮禮緊盯著我，好一會才道︰「總more
more家十多年老朋友了，除了他身上有多少根汗毛我不知外，
什麼	也了如指掌。白其安道︰「我集合了所有有關『樂迷殺手more
more佈滿暴力留下的淤痕，強姦者的齒印。可是這些受害者卻
什麼	也沒有，似乎被姦是全無掙扎的意圖。」我嘆氣道︰「白more
more片，仔細端詳。白其安說的不錯，她們是在極樂中死去。
什麼	能令她們留下那樣滿足、安詳的死相？電話鈴響。我拿起more
more假設情況沒有改善，小森將取消所有演奏會。你知那會有
什麼	後果？以萬計的樂迷將會沖進這裡，搗毀每件能搗毀的東more
滿 9500 行

more聽唱片完全不是那回事。」我心中一動，好像捕捉到一點
什麼	，可是卻不能具體地描述出來。問道︰「怎樣不同？」左more
more家看孩子？」白其安道︰「只要能見不到家中的黃臉婆，
什麼	苦我也能忍受，包括和你說話。」笑罵聲中，他已不客氣more
more左詩雅忍無可忍，一把摔開我的臂彎，怒道︰「你當我是
什麼	？出來兜售人肉的妓女？」我瞇著眼上上下下在她高佻修more
more高佻修長的動人身段上巡弋一番，才道︰「你也以為我是
什麼	？隨便出賣國家機密的傻瓜？」左詩雅呆一呆，噗嗤笑了more
more流去。一時間天地盡是丁丁冬冬的樂聲，我想留心聽那是
什麼	旋律，什麼曲調，卻完全把握不到，只是一個接一個的音more
more間天地盡是丁丁冬冬的樂聲，我想留心聽那是什麼旋律，
什麼	曲調，卻完全把握不到，只是一個接一個的音，甚至音和more
more心頭，旋即又為另一種莫名的喜悅所替代，我這才明白到
什麼	是百感交集。「咚．．．．．．」餘音裊裊。我茫然睜開more
more天文台還要正確。」我心中一震。左詩雅說得對，小森憑
什麼	每次選中最熱的天氣舉行音樂會。全場聽眾歡呼起來，喧more
more。」我嘴唇輕動，卻沒有發出聲來。左詩雅嗔道︰「你說
什麼	？」我微微發音，左詩雅忍無可忍，將耳朵湊到我唇邊，more
more」左詩雅的驚叫聲令我清醒過來長期的訓練使我立時想到
什麼	事正在發生。我掙扎著往大門走去。才兩步又是陣天旋地more
more邦國出現前的地球，是有寒暖季候的分別，只不知夏天是
什麼	樣子呢？一位軍方情治局派來的上尉，繃緊著聯邦軍官慣more
more外，只有腳步聲和它們的回響。我輕聲說：「應稱呼你作
什麼	夫人？」準慧眼往前望，冷冷道：「我離婚了！」我呆了more
more邦法庭上指控他們，做總統的劊子手。我沉聲問：「她叫
什麼	名字？」在交到我手上的資料裡，她只以「囚徒一號」的more
more聖廟聖主以下最有地位的聖士。夢女靜如止水地安坐著。
什麼	力量能支持這纖弱的身體不言不動坐上二十多天？資料顯more
more且毫不猶豫地去運用的生殺大權。有人曾說，假設元帥有
什麼	意外，厲時大將會是軍方屬意的接替人物。我的眼光轉回more
more歸納和剖析，在十分一秒的時間內，我已知道自己到達了
什麼	境地。那是一種非常美妙的感覺，完全把握到自己的大腦more
more獻給你。」我呆了起來。心浪滔天掀起。邦托烏外究竟是
什麼	樣的世界，竟能孕育出像夢女般美麗的人類？我一扭胎盤more
more外的天地比起來是那麼地沉悶和狹窄。生命從來也不擁有
什麼	，又能失去什麼？邦托烏的邊界出現在前面。驀然強光電more
more是那麼地沉悶和狹窄。生命從來也不擁有什麼，又能失去
什麼	？邦托烏的邊界出現在前面。驀然強光電閃。我駭然回頭more
more。」我指著其中一個儀表說：「這些不斷轉變的色條代表
什麼	？」馬竭能解釋：「這代表你體內細胞的生長能力，假設more
more上的武器。」元帥保持背對我的坐姿，淡淡道：「你查到
什麼	？」我恭謹地回答：「我找出這三角大堂裡共有三種保護more
more。」一把深沉溫厚的聲音從背後傳來：「聖士！那究竟有
什麼	解決的方法？」我嚇了跳，轉頭望去。身後空無一人。我more
more無一人。我回過頭來，厲時和準慧神色不變，似乎早知是
什麼	一回事。準慧輕輕道：「是元帥通過傳真系統和你直接對more
more的層面，進而可以形成一個精神的磁場，下一步還可以做
什麼	呢？我不敢嘗試下去，深恐自己控制不了。我再抬頭向他more
more那樣地開導她，但我卻強忍這衝動，因為我不知道會感起
什麼	反應，一個不好！不但救不了夢女，連我也會賠進去。我more
more小心行事。我答道：「除非能製造一種形勢，又或我幹點
什麼	，使她再次信任我，不但和我建立心靈的聯系，還像對她more
more警覺。元帥轉問厲時：「大將！你是對付顛覆的專家，有
什麼	意見？」厲時沉吟片晌，瞇著的眼一瞪下射出兩道精芒，more
more最關鍵性的一個問題。」我壓下心中的狂喜。厲時將要說
什麼	，我早已知道，並預備好答案。厲時嘆了一口氣：「只要more
more厲時插嘴：「假設能找到那秘密的神經點，我們可以幹些
什麼	？」我從容地道：「只要找到那大腦內秘密處所，我有把more
more，步下機門。我向他叫道：「朋友！你戰機的啟動密碼是
什麼	？」那戰士愕然望向我。戰士眼中射出懷疑的神色，眼光more
more地道：「邦托烏每一個角落都在你們的嚴密控制下，會有
什麼	危險。」簡嚴忽地沉默起來。我乘機猜度他。這次突擊的more
more感到自己的存在。完美的寧靜。我並不完全全明白發生了
什麼	事，但我卻模糊地感到夢女對我做了一些奇妙的事，使一more
more體內澎湃，不但是體力，更明顯是精神力量，究竟發生了
什麼	事？夢女的聲音在我心靈中響起：「我終於找到一個能接more
more公室裡，默默無言，我感到除了精神奕奕外，還像多了點
什麼	似的。閉路電視螢幕裡的她仍是那麼安詳。準慧站在我前more
more冷笑，我感應到他心在想：看你這小子的「心靈對流」有
什麼	鬼門道？我說：「要了解夢女的宗教魅力，唯一的方法，more
more開來，你總算有點辦法。」準慧截入道：「你究竟發現了
什麼	？」我以權威的語調問：「你們聽過『神遊』沒有？」厲more
more一些奇異的能量送到我處，假的是我當時完全不知道發生
什麼	事，夢女也沒有懷疑我。厲是愕然：「這樣說來反是專使more
more最好在措辭上謹慎一點。」跟著望向我道：「那和神遊有
什麼	關係？」我知道已把剛才的劣勢扭轉過來，「很簡單，就more
more元，舊有的社會秩序冰消瓦解，沒有人知道下一步會發生
什麼	事。」厲時喝道：「不！我一定要阻止！」我冷然道：「more
more霞，低聲道：「我叫思絲，在元帥府編號十八，無論你有
什麼	要求，我都會盡力使你滿意。」我心中一盪，轉瞬又為另more
more使你滿意。」我心中一盪，轉瞬又為另一種情緒代替，是
什麼	力量使眼前女子變成可任人採摘的花朵？又是什麼力量剝more
more替，是什麼力量使眼前女子變成可任人採摘的花朵？又是
什麼	力量剝奪了夢女的自由？可恨我正是這力量的其中一個幫more
more著無比的堅強。我的心無來由地抖動一下，沒法形容那是
什麼	感覺，似乎在我察視她時，她也在察視我，這是前所未有more
more慧他們在看著，我不斷提醒自己這事實。夢女！你究竟是
什麼	人？你的宗教是否就建基在這種心心相傳的基礎上，那又more
more口氣：「你還恨我？」我搖搖頭，連我自己也不知這代表
什麼	？準慧沉默片晌，緩緩說：「你在夢女處查到了什麼？」more
more代表什麼？準慧沉默片晌，緩緩說：「你在夢女處查到了
什麼	？」我側頭望向她，剛好和她明亮的眼神相接，冷冷說：more
more不喚我作單傑聖士而像往日相戀時那樣喚我，究竟想表明
什麼	？我轉過頭去，深深望入她明亮的眸子裡，緩而低沉地道more
more帥通過單面鏡看著我，「你的智能的確不差，猜到發生了
什麼	事，是的，在將你改造作超級戰士時，我們亦同時將你的more
more很好很好！站起來吧。」我捧頭站起來，完全不明白發生
什麼	事，也不知道他在說什麼？元帥似乎在高漲的情緒裡，續more
more我捧頭站起來，完全不明白發生什麼事，也不知道他在說
什麼	？元帥似乎在高漲的情緒裡，續道：「你剛才說探測到我more
滿 9550 行		
more裡，續道：「你剛才說探測到我身上的武器，說說看那是
什麼	？」我分析道：「你的衣袖裡藏有兩把『激光刀』，那是more
more，也是因為你的才能，馬竭能保住聖主之位，告訴我，有
什麼	東西是你渴想擁有的？」他對我真是呵護備至，熱淚湧上more
more用。「坐下吧！」我坐下來，等待他的吩咐。元帥像記起
什麼	似的，輕呼道：「我忘記你還沒有早點。」我來不及拒絕more
more「以你的智慧，當你看過單傑的資料，當可自行決定採取
什麼	策略。我會給你一張名單，名單包括十多個聯邦政府最重more
more異的哀色，但轉瞬消失，代之是冰冷無情，我像捕捉到點
什麼	，又像什麼也捕捉不到。那感覺絕非愉快。超級戰士是個more
more但轉瞬消失，代之是冰冷無情，我像捕捉到點什麼，又像
什麼	也捕捉不到。那感覺絕非愉快。超級戰士是個能控制自己more
more進迫：「你怕了！還是掛念你死去的單傑聖士？」不知是
什麼	原因，只要令她難過，竟能引起我莫名的快意。準慧搖搖more
more地上露出一條地道，和斜伸往下去的滑梯。我道：「通往
什麼	地方去。」先前帶我來的兩名少女亦換上氣能衣，其中之more
more，我隨時可以自殺，對於一個不怕死的人，秘密警察能做
什麼	？」從夢女的資料裡，我知道夢女教的核心人物，都擁有more
more場的人，可能並不明白假若廣場出現混亂的情況時，會有
什麼	後果，這個可容八十萬人從容走動的廣闊人造空間，若把more
more毀也沒有。」藍莉在一旁悠悠自得，令人絲毫不知她在想
什麼	。她的平靜令我心悸。奇連道︰「你還記得我給你的指令more
more沒有違抗指令。」我跳了起來，叫道︰「還說沒有，她算
什麼	？」我指著藍莉，怒火在心中燃燒，手指拉緊了槍擎，我more
more卻坐了下來。酒店餐廳的女侍應走上來道︰「先生！要點
什麼	？」她望我的眼神很奇怪，似乎非第一次見我。我茫然抬more
more句話？真是見他的大頭鬼。「拉利先生！」我霍然道︰「
什麼	事？」黛絲道︰「駕駛時切勿胡思亂想，尤其是在這樣的more
more︰「這是沒有可能的，這是沒有可能的。」我怒吼道︰「
什麼	可能不可能，你不見這事已發生了？」奇連搖頭道︰「若more
more控制美妙地轉向左方，往吉普車追去。我驚叫道︰「這算
什麼	？」黛絲道︰「我用電子感應控制了這車子的所有操作。more
more離。」黛絲的聲音把我驚醒過來。一時間把握不到她在說
什麼	。我叫道︰「什麼？」黛絲道︰「轉左！」車子轉入左邊more
more把我驚醒過來。一時間把握不到她在說什麼。我叫道︰「
什麼	？」黛絲道︰「轉左！」車子轉入左邊一支路。兩旁樹木more
more在歌壇一直努力地攜手前進著。三朵姐妹花最大的心願是
什麼	呢？「真的很喜歡唱歌，希望可以永遠唱下去。」異口同more
more能夠多聊幾句，否則面對不熟悉的人，我也不知道該說些
什麼	才好。」這樣的性格，只要貼近她一段時間就能夠輕易的more
more悉的情況下，阿妹除了乖乖地坐在一旁之外，便沒有多說
什麼	話，讓新的工作群緊張了半天，以為她是精神不好或者情more
more；如果今天我張惠妹交男朋友、談戀愛，媒體報導出來沒
什麼	不好，但是真的沒有的事，怎麼可以說成有呢？」在家人more
more的無聊變態。其實同性戀的世界裡和異性戀的世界並沒有
什麼	不同，一般異性戀中有所謂的性騷擾或暴露狂，同性戀中more
more底「海上花」的重要性何在？劇中生活片段的呈現究竟有
什麼	高明之處？「愛情萬歲」、「河流」、「洞」是蔡明亮觀more
more。不過世界各國的電影都在尋找生存之道，台灣的未來是
什麼	？答案是，台灣沒有可能去製作好萊塢式的大眾娛樂電影more
more策會是怎麼樣，一個下午就這麼地過去了。找她的多半是
什麼	人呢？「我不能告訴你，我得幫他們保密啊。」她國中畢more
more灣。媒體簇擁爭問：「魏先生，您對台灣民主化的成就有
什麼	感想？」等待一個甜蜜而友善的客人的回答。對於異議，more
more做法。最有效的安全性行為教育，決不會把保險套當成有
什麼	嚴重意義的神聖之物，決不會用恐嚇或道德說教來使得保more
more任何自願同意的性行為之隱私。但是性的「隱私」究竟是
什麼	？這還須進一步地澄清。事實上，從事性行為的各方（雙more
more的、性傾向的、師生間的徹底平權。依我來看，與其進行
什麼	特別的性別教育，還不如徹徹底底的把學校中飽受扭曲的more
more把青少年同志特殊化，也就是不要去想她們生命的真相是
什麼	，她們的特殊需要是什麼。事實上，我覺得要改變青少年more
more就是不要去想她們生命的真相是什麼，她們的特殊需要是
什麼	。事實上，我覺得要改變青少年同志的處境，最主要的工more
more這樣的落井下石，跟著主流大眾同聲譴責，如果真的要講
什麼	馬克斯的話，那麼根據Ｍａｒｘｉｓｔ的說法，「資本主more
more反去剝削別人的關鍵人物，應該被極力的廢除。４．關於
什麼	：如果娼妓有好的出路也不會來做這行的說法好熟悉的說more
more些不公的制度，而不是把整個性工作給廢除掉。５．還有
什麼	：當牛郎，買跑車，很不屑的說法。拜託，什麼年代了。more
more５．還有什麼：當牛郎，買跑車，很不屑的說法。拜託，
什麼	年代了。別人賺的錢，要怎麼花，關妳什麼事情啊﹖買車more
more說法。拜託，什麼年代了。別人賺的錢，要怎麼花，關妳
什麼	事情啊﹖買車子就是愛慕虛榮，那麼台灣將近千萬量車子more
more個同性戀展現了對娼妓不友善的態度，我不知道這反應了
什麼	樣的意識形態跟權利位置關係。同樣被壓迫，同樣被歧視more
more被異化，被放逐到客體的位置，身為同性戀的妳應該採取
什麼	樣的態度呢﹖如何改善娼妓被異化？被客體化的狀況？讓more
more變成了商品的展示台（或者說是資本主義的走狗﹖）還有
什麼	權利去指責娼妓被商品化、被物化﹖然而面對這個幾乎無more
more這個幾乎無所不在的商品化、物化的市場，我們的態度是
什麼	﹖大拒絕嗎﹖回到原始的封建，甚至鑽木取火的時代﹖永more
more與同性戀在社會位置上的同質性，同樣被壓迫的同性戀有
什麼	資格看不起娼妓呢﹖都在社會的最底層，都被壓迫，都被more
more﹖多麼負面的字眼啊﹖６．關於性解放的議題請告訴我，
什麼	是性解放﹖為什麼性解放會帶來那麼大的焦慮﹖一聽到性more
more人要開始淫亂了。（更何況，一個人真的「濫交」又關妳
什麼	事情啊﹖）真的太有想像力，也太沒有想像力了。想點別more
more同樣處在被壓迫位置的族群，妳的同性戀身分讓妳看到了
什麼	﹖妳因為同性戀身分而被壓迫的經驗讓妳得到了什麼樣的more
more到了什麼﹖妳因為同性戀身分而被壓迫的經驗讓妳得到了
什麼	樣的眼界？妳的身分認同過程讓妳獲得什麼樣的寬廣的心more
more驗讓妳得到了什麼樣的眼界？妳的身分認同過程讓妳獲得
什麼	樣的寬廣的心胸跟態度﹖不期望妳能夠替她們做些什麼，more
more得什麼樣的寬廣的心胸跟態度﹖不期望妳能夠替她們做些
什麼	，只希望妳不要加入主流的行列，用主流歧視同性戀的那more
more的根據，但干預的方式是否適當？干預的決定，應該經過
什麼	程序？受干預的人曾否有過足夠的機會表示異議？異議者more
more夠的機會表示異議？異議者曾否獲得公平對待？應該得到
什麼	補償？」這則是法治國家政府行政應該遵守的合理性、正more
滿 9600 行

more可能。沒有自由、民主與人權，則台灣除了錢之外，能有
什麼	？沒有自由、民主與人權，台灣有何資格，有何力量反對more
more的民意，其正當性又何在？缺乏正當性的「民氣」，又是
什麼	？多數的民意，就是正義、真理嗎？高尚的道德，可代替more
more發明出了一個娼妓階級。為什麼要發明一個娼妓階級？有
什麼	用處？娼妓是無法辨識的。對娼妓的監視，事實上是對所more
more上性工作者能出現的場所多的是）。如果從娼是非法的，
什麼	樣的性關係是合法的？必須發生在婚姻內，與固定的伴侶more
more，或是隙縫中塞滿食物，一付深怕別人不知他中午吃了些
什麼	菜的樣子。而全口假牙的病人則太多因齒槽骨的吸收萎縮more
more女性都能從性解放中領略箇中能量，那她也能清楚的明白
什麼	對她是有殺傷力．不可以姑息的，進而保護了自己．當妳more
more」的性得到各種支援。一夫一妻可以在稅制上有著優待。
什麼	是「正常」呢？因此不正常必須被界定出來。文明鼓勵著more
more出來。文明鼓勵著我們說性、談性。我們不斷界定著性是
什麼	，藉由排除異端來認定主流。各種有關性的論述被生產著more
more把某種慾望塑造成危險的、需要壓抑的時候，我們是站在
什麼	位置發言的？」我們是否在鞏固著舊有的權力結構？而是more
more子的盡頭，一個頭骨撥開了腦殼，嘴裡吐出一團團不知道
什麼	東西．牆上很漂亮地掛著各種解剖圖，有些有著縫合的鋼more
more缺氧？手術台上的缺氧嗎？生死邊緣的一瞬間，和慾望有
什麼	關係呢？三流懸疑電影裡總喜歡描寫一個人邊做愛邊叫對more
more你是不是也付得出來？一輩子你做不到，對不對？那你有
什麼	資格指責人家「高收入」？還是不公平，對不對？你也是more
more式。就像所有的生活方式一樣，我們作出選擇：我們選擇
什麼	職業，我們選擇出賣我們的智慧、身體還是勞力。所以她more
more賭博，有人酗酒，社會對她們的支持就蒙上了陰影。這是
什麼	樣的雙重標準呢？性工作只是一種生活方式，而且是合法more
more，無法翻身。因此，無論她們當初作出如此選擇的決定是
什麼	，是要買幾棟房子，存多少錢，過什麼樣的日子，政府都more
more如此選擇的決定是什麼，是要買幾棟房子，存多少錢，過
什麼	樣的日子，政府都沒有權利強迫她們改變她們的決定，「more
more希望能感動妳，讓妳也願意一起出來支持她們。不需要妳
什麼	複雜的行動，我們現在只需要妳的連署，讓她們可以突破more
more不幸婦女和弱勢都沒有公娼受到市府優厚補助，公娼還爭
什麼	？Ａ：別的不幸的人沒有，所以公娼就不能有，這不是社more
more公義，我們就應該思考：為何弱勢無法得到妥善保障？是
什麼	結構置弱勢於不義？我們可以用什麼行動？而非要求所有more
more法得到妥善保障？是什麼結構置弱勢於不義？我們可以用
什麼	行動？而非要求所有弱勢一同繼續甘於這樣的處境！Ｑ：more
more過去背景以及現有社會資源都和你我不同的公娼。我們憑
什麼	要求別人「人定勝天」呢？Ｑ：公娼的工作上是出賣身體more
more，有哪些是可以做而未做的？哪些是仍力有未逮之處？是
什麼	困難限制了我們？基於期望結合更多姐妹力量的心情，這more
more重要的是以從事民間行動者之一的角度反觀：我們正在做
什麼	？基於什麼理由與思考做這些事？原定目標被達成的程度more
more從事民間行動者之一的角度反觀：我們正在做什麼？基於
什麼	理由與思考做這些事？原定目標被達成的程度為何？如果more
more聯，這原本也不是我所能想像的，我從來就衣食無缺、要
什麼	有什麼，唸的是一學期四萬多塊學費的大學，畢業後還可more
more原本也不是我所能想像的，我從來就衣食無缺、要什麼有
什麼	，唸的是一學期四萬多塊學費的大學，畢業後還可以跟公more
more．０２﹚。公娼是廢娼後出來抗爭，才初初認識到政治是
什麼	，誰幫她們去玩那麼繁複的法律遊戲？有公娼自殺的時候more
more繞著道德打轉能解決什麼？繞著政治鬥爭打轉又期待解決
什麼	？對公娼，難道用無條件供給她們錢、無條件解決她們家more
more，是富者越富貧者越貧的社會問題，繞著道德打轉能解決
什麼	？繞著政治鬥爭打轉又期待解決什麼？對公娼，難道用無more
more點或是情慾自主的路線，又關那１２８個被廢的北市公娼
什麼	事？她們不過是個話題，我們討論得再精采對她們有什麼more
more什麼事？她們不過是個話題，我們討論得再精采對她們有
什麼	幫助呢？這和各教派間在神學、歷史細節和社會實踐上的more
more難免會覺得這人離道甚遠，但他大概也覺得心安、沒說錯
什麼	話。面對公娼，我們可以說每個人都有他悲慘的故事，不more
more因為相信他的名而得生命。」那人無法理解或者不願理解
什麼	叫「死而復活」，而回你一句︰「是阿，人都需要心靈寄more
more人在努力解決問題，我們在輿論批評人家道德敗壞等等有
什麼	意義？結論我並非不了解所謂「接納罪人和不與罪惡妥協more
more道德情操的最簡單、最容易宣傳的方法。想來做妓女若有
什麼	壞處，其對妓女本身的害處應該最大。在今日，妓女可能more
more題，不能顧慮名聲，也不可太有潔癖，因為這本來就不是
什麼	乾淨的事，怎麼做都會導致批評，也會濺上污水。馬英九more
more波熱潮，推出「限量」兒童清潔用品。實在是太奇怪了，
什麼	商品都是「限量」，限量的生活用品會高級嗎？還不是用more
more會很多或許你會說：僅在學期末，替同學搬個家，能賺到
什麼	錢。其實在寒暑假，甚至週休假日、空閒時，你都可以到more
more拿起電話撥到公司的新聞中心。「喂！我是江世明，找我
什麼	事？」「江世明，在敦化南路二段發生了一件命案，你趕more
more判這個社會，如果有人發現了我們的關係，他會給我們定
什麼	樣的不堪罪名啊！」江世明急著解釋。「什麼叫做不堪的more
more會給我們定什麼樣的不堪罪名啊！」江世明急著解釋。「
什麼	叫做不堪的罪名，我未嫁你未娶我們是很正常的交往啊！more
more他曾經過來看過，那時候就問她一個女孩子家住這麼高做
什麼	？她的回答可妙了，她說：「為了把台北市看盡、把台北more
more。「世明，我勸你還是別去吧！這則新聞算了！」「你說
什麼	？你竟然要我算了？」我在第一線肆小游勸江世明別管這more
more人。我在第一線玖白天兩人到電視台時，客氣得好像一切
什麼	都沒發生，任何人也看不出原來江世明和聶玉菁是親密的more
more豫地就把大哥大關機，這陣子吵也吵了、罵也罵了，還有
什麼	好說的呢？真是他媽的，得了便宜還賣乖，小姐我做情婦more
more得了便宜還賣乖，小姐我做情婦就已經很委屈了，還敢說
什麼	人家作家苦苓講的模範情婦十大準則，我沒有一樣做到。more
more是如此，那可得要好好瞧瞧這女子的盧山真面目，究竟是
什麼	樣的女子可以擄獲王仁凱這個才子的心。終於，王仁凱進more
more人坐下後，王仁凱的眼神更加哀怨憂傷？他們兩人究竟是
什麼	關係？「就到今天為止了，我搬出去後，你自己好好照顧more
more自己，想安慰她卻又說不出話來。「算了，我知道你要說
什麼	？做情婦的人如果不夠堅強的話，一天不自殺個十次才怪more
more睛瞪得有如銅鈴般大，怎麼可能？同志就同志嘛，哪還有
什麼	情婦？哪還有什麼情婦？more
滿 9650 行		
more大，怎麼可能？同志就同志嘛，哪還有什麼情婦？哪還有
什麼	情婦？more
more這樣的畫面可讓天嵐著實大吃了一驚！這個男人到底在搞
什麼	鬼，王仁凱怎麼會像個女人家一樣的，這樣就要哭了起來more
more仁凱哽咽地說：「為什麼不能再繼續維持原來的樣子，我
什麼	都不求，只是想跟你在一起．．．．」「對不起！事情沒more
more不協調，真不曉得這裡如果沒有了十八王公廟還會剩下些
什麼	？錦慧和明仁一下車便被賣金紙的阿婆給纏住，阿婆好像more
more聽說來這裡拜拜的香客多是風塵女子，她們到底來這裡求
什麼	？為什麼喜歡到十八王公廟來呢？喂，明仁你看那個女生more
more心膜拜的女子，真不知都已經到淪落風塵的地步了，還有
什麼	好祈求的？錦慧將自己的東西收拾之後，連夜離開了這個more
more之後，連夜離開了這個租賃了三年的小房間，反正也沒有
什麼	人好掛心的，也不需向誰告別了。自此錦慧來到了財叔所more
more我到財叔的酒店上班，否則全家的安全就不保，這到底是
什麼	世界啊？不行，我絕不能讓他擺佈我的生命，但是回頭一more
moreＭＩＫＥ燃起一根煙，「可以告訴我，這三年來妳發生了
什麼	事嗎？」「沒有什麼好說的，生活不過是一筆爛帳，結果more
more，「可以告訴我，這三年來妳發生了什麼事嗎？」「沒有
什麼	好說的，生活不過是一筆爛帳，結果就是你眼前看到的這more
more個條子的行動電話響起，安琪都還來不及聽清楚他在講些
什麼	時，講電話的條子就下令其他的警察把身份證件都還給客more
more的失言，連忙道歉「對不起，我不是那個意思！」「你是
什麼	意思？你一定覺得像我這樣的女人，任何人都可以買。」more
more想和妳好好談一談。」「其實，我真的不知道還能和你談
什麼	？每個人都有自己的日子要過，你過你的，我過我的，我more
more是精神上、生活上或社會需求方面的表現都和一般人沒有
什麼	不同。不少人對同性戀的第一印象可能就是所謂的娘娘腔more
more的對象是和自己同樣性別的人外，同性戀和一般人並沒有
什麼	不同。同性戀和一般人並沒有什麼不同。more
more同性戀和一般人並沒有什麼不同。同性戀和一般人並沒有
什麼	不同。more
more遭遇的挫折也比較大，使得人們心靈深處，總覺得缺少些
什麼	東西。面對空虛的精神生活，乃尋求宗教信仰的力量，追more
more帝王政治，封建社會。這些活生生的歷史事實告訴了我們
什麼	呢？人類的傳承，社會的演進，體制的變革，風俗習慣等more
more或者質感不精緻的東西。送他的禮物：如果妳真的選不出
什麼	東西送他，建議妳可以百貨公司的禮券，讓他自己買對他more
more在一般算命士強調命理融入人生的同時，預測對人生有著
什麼	意義呢？我們根本無法對預測作調整﹑修正，讓它更好。more
more國三了，加倍的塞、加倍的填，這樣的生活會把他折磨成
什麼	樣子？更瘦更無力？更不想思考？有沒有什麼方法可以讓more
more把他折磨成什麼樣子？更瘦更無力？更不想思考？有沒有
什麼	方法可以讓他在填鴨的生活中喘口氣呢？我記得佛洛姆在more
more腿土司，上了我的機車。他懶懶的沒說話，我也不知該說
什麼	，兩人一路無語。到了學校附近，他下了機車，默默的走more
more他的這些課後活動算不算是「創造性工作」？理奧說：「
什麼	叫做創造性工作？」「是一種自動自發做出來的事情，不more
more傳，很想知道劇情發展，所以看得很匆忙，看完後覺得沒
什麼	好看，最近再看一次，看得比較仔細，就覺得比較好看。more
more己說：「算了，他爬不起來就算了，反正一次沒考，也沒
什麼	大不了；真的逼他去考，他這樣睡眼惺忪，能寫出什麼成more
more沒什麼大不了；真的逼他去考，他這樣睡眼惺忪，能寫出
什麼	成績呢﹖」我不催，理奧反而起床了，上廁所，整理好書more
more呢？」聊到這裡，理奧的眼神突然沉靜下來，好像想起了
什麼	。我有些累了，也不想再談下去，不過，能這樣和兒子聊more
more人差，除了身體較不自由外，就職能上的能力來說也沒有
什麼	顯著的缺點，憑良心來說，當時我並沒有抱著什麼太偉大more
more也沒有什麼顯著的缺點，憑良心來說，當時我並沒有抱著
什麼	太偉大的情操或一絲一毫的憐憫心，只是正好我需要人，more
more何事總要有個開頭，所謂行善要及時，固然當時我並沒有
什麼	行善的心，但，總是，只要對的事情不要害怕開先例，不more
more能她們忙於照顧老公、小孩，沒空去了解，也不想了解：
什麼	是婦女解放運動？她們最簡單的想法是：何必把自己弄得more
more下便偶有強烈的抱怨，認為陳姓實習教師「不知道在搞些
什麼	？他知不知道啊，這是我的班級耶！」而更有意思的是，more
more交朋友情形，老師和我都替你擔心不已。」「媽咪，你操
什麼	心？我和我朋友都同樣喜愛棒球，我們同是象迷，他們都more
more的迷你小學嗎？妳說社會是士農工商各行各業分工組成，
什麼	樣的工作都要有人做，都一樣有價值，讀高職的並不是壞more
more而傷腦筋。過去，我們常聽到父母對子女說：「家裡沒有
什麼	財產可以留給你們，只要能念書就儘量念，讓你們念書是more
more；要找一個做得「好」事的教育局長，真是難如登天。是
什麼	樣的「好」事，有這麼難？當前關係著教育改革成敗最重more
more」！因為，「競逐」的過程無法讓他明白，他未來是要和
什麼	樣的人合作。所以，關於教育局長人選，仍然應該由縣市more
more，皆逞一時之快，自尋死路猶不知，這不是阿修羅世界是
什麼	？這不是阿修羅世界是什麼？more
more猶不知，這不是阿修羅世界是什麼？這不是阿修羅世界是
什麼	？more
more壞的評價，而，是好是壞，對社會、對國家乃至將來會有
什麼	影響，則在於精確的解讀，同時，在解讀時並不能帶著有more
more一些政治人物禮貌性的酬酢之外，這個社會幾乎並有給予
什麼	回響，可以說是冷漠以對；對這個結果，龍應台女士曾為more
more士曾為文指述，台灣人對人道關懷是如此的狹隘，是沒有
什麼	資格談世界公民、國際視野的。然而我想，豈只是如此而more
more是財在天空，是一時帳面上的富貴，根本上它是貧瘠的，
什麼	都沒有，一切一切的實物質幾乎都來自國際，只要國際上more
more有砸破之虞。所以在研究所學了一大堆自由派的觀點，有
什麼	用？回到學校還是要被消音！聽了讓人感嘆，原來老師的more
more抗議。因為他們已經習慣了，不知道要抗議，甚至不知道
什麼	叫做不合理。沒有批判式思考的老師，自然渾渾噩噩，不more
more不合理。沒有批判式思考的老師，自然渾渾噩噩，不知道
什麼	是公平正義。所以，台灣曾經出現，永和的秀朗國小，一more
more行政所引起的問題，這些實況和游先生的立論本身雖沒有
什麼	衝突，但一個是實務、一個是理想，中間畢竟產生了一些more
more外工作都不敢推辭，頂多是誠惶誠恐地說「我沒經驗，有
什麼	問題，請您務必提點」，和一般師範體系來的，一副事不more
more字標記的特殊資優班，都會有這種怪現象！」賀陳弘說。
什麼	時候，我們所真心盼望的「多元智慧」，不必再藉著這種more
滿 9700 行

more生命裡有許多事，也有可能會遭人嘲笑的，其實這些都沒
什麼	，本來就沒有人是完美的，「孩子還小，不一定聽的懂，more
more界努力要推動教改時，也許要到這個偏遠的學校來看看，
什麼	樣的實踐方法，才算是體制內的教育良心。才算是體制內more
more跳脫出（黨綱修訂）當初的格局和框架」，至於新看法是
什麼	？沈醫師指出，就是施明德的「台灣已經獨立，」彭明敏more
more師修正案中竟刪除了）。黨綱既然這樣寫，實在看不出有
什麼	不能反映施、彭兩人前述的「新」（）主張的。其次他認more
more經過風風雨雨的試煉之後，成熟不少，第二張唱片在沒做
什麼	宣傳的情況下，依然大賣，唱片公司不得不視徐懷鈺為國more
more的上去表演了一個節目；可是，他哥哥卻彆彆扭扭的，說
什麼	也不敢表演一下，真是沒用！」在我眼前不禁浮起了那對more
more料，卻蹦出了一坨『昨天』尚未消化的『宿便』。「妳說
什麼	？」小文有些錯愕，「昨天的事？妳在氣昨天的事？」「more
more多了些忿忿難平與委曲的神情…在她的心中，到底積壓著
什麼	樣的情緒，不得舒解？「因為所有的小明友都擠到前面去more
more大人般的移到小英前面，以堅定又溫和的態度說：「妳有
什麼	事，可不可以用說的，不要用罵的？」我在一旁，感動的more
more。這對農業社會或現今已六、七十歲的人來說也許還不算
什麼	，有的居住地離祖墳或祠堂不遠，有的反正也已退休賦閒more
more，新面孔可真是少見。固然因為家族大，屬那一房的、叫
什麼	，真的很難搞清楚，但看得到的都是熟面孔了，在山上見more
more，『天堂路』能走多久？而『明星臉』總決選三周後要玩
什麼	，好像都有隱憂。」至於「老二」已經做很久了的「紅白more
more交流會的攤子中鑽著，希望能在非回去不可前，找到一點
什麼	。在這種情況下，中、小級城市及地方反而需要到大都會more
more易進入狀況，了解農場的一切，並進一步認識有機農業是
什麼	。除了七甲地的柑橘園，吳國強另外有二甲半的有機茶園more
more法院副院長。不過，老實說，我們看不懂民進黨這麼做有
什麼	意義。國會議長由多數黨擔任，是天經地義。不管總統制more
more袖珍嗓音唱著。他會睡過去，或者睡醒來，發現女孩不知
什麼	時候停了唱，眼一眨不眨地望著他。阿鵬覺得這一瞬她和more
more的。她從不依仗阿鵬對她的祖父或父親式寵愛而忘記該做
什麼	：一樣規規一樣規規more
more壽命、國民所得、識字率都低得離譜。然則這究竟是一段
什麼	樣的旅途？本來台灣世界展望會安排的行程包括南非、薩more
more安哥拉的動亂，乃臨時取消安哥拉的行程。我正前往的是
什麼	樣的大陸？──獨立曠野的豹。迎面衝撞的野牛群。巨象more
more湖畔的枯樹上，動也不動。沒有聲音。除了房間裡不曉得
什麼	機器發出的馬達聲。拉開窗簾，可以俯瞰周圍的景緻，群more
more力聆聽薩伊的愛滋病流行概況，隨手作點筆記，覺得沒有
什麼	新聞價值，好像也沒有記錄價值。猛然又發現那些呆呆的more
more弱地揮揮手跟訪客打招呼，尷尬地表示很想如廁，卻總是
什麼	東西也排不出來，不明白自己罹患的是什麼皮膚病，竟會more
more如廁，卻總是什麼東西也排不出來，不明白自己罹患的是
什麼	皮膚病，竟會這麼嚴重？醫師私下說，他的病情已到了末more
more國團已是「人民團體」，她不知道國民黨秘書長章孝嚴發
什麼	飆？對可能接手團主任一職的賴國洲，則表示「他是我的more
more北的作家大概不會這麼迷戀台北，花蓮，這個地名究竟有
什麼	魅力，令花蓮作家表現自豪？陳黎在「洄瀾本土叢書」總more
more裡自白，「既然是台灣地形指標所在的中央山脈，那還有
什麼	可以抗拒的呢？」「因著中央山脈對地形的重塑，我們才more
more記者，我們什麼苦難沒見過？七七事變、八七水災，還有
什麼	九一八、二二八、八二三、五二，幹伊娘，我們死了嗎？more
more來臨的災難，旅館的洪老闆打電話給記者：其實，地震算
什麼	？是不是？陳記者，我們什麼苦難沒見過？七七事變、八more
more電話給記者：其實，地震算什麼？是不是？陳記者，我們
什麼	苦難沒見過？七七事變、八七水災，還有什麼九一八、二more
more，你聽懂嗎？地震算老幾？共匪的飛彈都不怕了，地震算
什麼	？來啊，大家來跳曼波，來啊，你有錢還跳不到，來啊，more
more？意識形態如何型塑球員的角色？後現代的運動和過去有
什麼	差異？台灣現階段的運動書寫有何成就？釐清這些問題，more
more學」能成為一種文類（ｇｅｎｒｅ）存疑暫時不能苟同。
什麼	是「運動文學」呢？本文視「運動文學」為一種文類，試more
more曾鎮東均因偽造文書被判刑一年緩刑兩年。這件事其實沒
什麼	了不起，人家和歌山隊的學童也超齡，但台東法院在起訴more
more求維持救國團獨立運作的清新形象，並稱不知道章孝嚴發
什麼	飆。對此章孝嚴臉色凝重不願多表示意見，僅說：「對於more
more編」這個字眼，並十分不以為然的表示，不知道章孝嚴發
什麼	飆。昨日是救國團展開今年冬令營活動的第一天，甫由澳more
more大的狄馬喬，他即使腳後跟長了雞眼，痛得要命，還是把
什麼	事都幹得很好。他自問，什麼是雞眼？我們沒有這東西。more
more了雞眼，痛得要命，還是把什麼事都幹得很好。他自問，
什麼	是雞眼？我們沒有這東西。雞眼痛起來是像腳後跟有一隻more
more在著譯碼上的問題。以狀聲字來講，它們在詩裡究竟模擬
什麼	聲響，很費猜疑，經常有勞馬氏出面詮釋，我們才恍然大more
more〉有一組狀聲字ｒａｎ─ｒａｎ─ｒａｎ，沒有人明白是
什麼	玩意？最後還是勞動作者親自詮釋：是暗示未來主義者力more
more覆讀者的閱讀習慣，和閱讀期望，發展出許多遊戲法則。
什麼	是「語言詩」？連斐爾（ＬｉｎｄａＲｅｉｎｆｅｌｄ）more
more方，表示加倍劑量。本來我們還不明白陳黎葫蘆裡賣的是
什麼	藥？直到原來感冒膠囊的適應症「過敏性鼻炎伴生之症狀more
more傳統，重新收回自己的權利。號召讀者收回自己的權利有
什麼	意義呢？弗洛恩德說，這種讀者轉向首先意味著周期與革more
more然升起的慾望。詩人肯定性慾，聲稱除了死與性，「沒有
什麼	是一定的」，而生存是向她們「倒出整個夏季的慾望」。more
more─吾愛哎吾愛，地下水為什麼愈探愈深？你的幽邃究竟有
什麼	的珍藏，誘我這麼奮力地開礦？肌腱勃勃然，汗油閃閃鶴more
more全面的方式控制人口」（１９９０１０７）。白萩〈這有
什麼	不對〉一詩就抗拒身體之被價值觀念所雕琢，對道德偽道more
more典型代表，他再三將性等同於美，就像火焰跟火一樣，「
什麼	是性，我們不明白，但它必定是某種火，因為它總是傳送more
more墨憨齋歌》即不乏情色方面的刻畫。雖然如此，情色詩有
什麼	好談的？如果文本不是有性慾之外的意圖，情色詩會比春more
more和男性身體的裸裎有何差異？情色詩在台灣的發展軌跡有
什麼	意涵？本文論述場域聚焦於台灣當代的情色詩，除了試圖more
more然則
什麼	是政治詩呢？自《詩經》、《楚辭》以降的中國韻文傳統more
more若指掌，這算是值得珍惜的收穫。不過，我同時也失落了
什麼	，是這一輩子再也要不回來的。這條壯麗的大河所蘊含的more
滿 9750 行		
more到來了，我不再留心月亮、太陽或者晚霞在河面上營造出
什麼	樣的光彩和迷人的瑰景；更有那麼一天，我甚至從此視若more
more」要不是黑地鼠及時送出這份重要的情報，這世界將變成
什麼	德行！「美國遺失核料，他們不處理？好比說，向國際原more
more製造核彈的核料是高度濃縮的鈾二三五。不過，不論透過
什麼	方法濃縮鈾二三五，鈾二三八不可能完全排除，而且每一more
more可能設計整體性的行銷策略，讓民眾知道圖書館到底在做
什麼	，只能靠圖書館各憑本事發展屬於自己的特色。如果要讓more
more，譯完稿交給出版社，並告訴編輯，不論日後這本書發生
什麼	事，都不要再與他提起。翁德明在《昨日之島》的前後都more
more度，所以影片中的雜交和直呈性器官等畫面在丹麥並沒有
什麼	影響。不過，《白癡》到了世界上其他的地方，的確挑戰more
more戰了各地的電檢制度。但是真的探討《白癡》到底挑戰了
什麼	影像世界不可打破的規則？其實沒有。這二十秒的雜交對more
more教他燒中國菜，他教我作他的家鄉菜，無論從廚房裡端出
什麼	菜，我們倆和常來搭伙的中外朋友，都吃個一乾二淨。法more
more體界，多增加了一個特殊的名詞叫ＳＰＩＮ。ＳＰＩＮ是
什麼	？ＳＰＩＮ就是白宮幕僚長期處理柯林頓問題，在焦頭爛more
more理這整件案子以及其他類似走私案，過去的程序與結論是
什麼	？是誰作的決策下的命令？未來又將如何調整？軍法系統more
more其吸引力。顯然真正的關鍵是：我們到底要為青少年提供
什麼	樣的、她們主觀上會想要的支援和協助。這個事件也引發more
more」都有同樣的信念。而唐台生的性輔導過程和方法也不是
什麼	獨創，它和專業性治療師的療程、醫師的乳癌和下體檢查more
more，這也部份解釋了為什麼女性信徒不覺得這樣的性輔導有
什麼	不當之處。畢竟，它的動機充滿了促進信徒婚姻生活美滿more
more里還有一段沈寂百年的血淚史。若不是一心想為家鄉做點
什麼	的賴美如，重新喚醒鄉人的記憶，黃絲帶也不會在冬日的more
more哈囉！鬼們！」當時我在地下室待了半天，並沒有覺得有
什麼	異樣。那天晚上我照常的熬夜到三點鐘，上床時人已經很more
more要我幫助他們。平常我覺得自己膽子挺大，覺得鬼並沒有
什麼	好怕的，但是真正到了眼前卻不是這麼回事，好在我曾跟more
more謊喔！」真有這麼神？娃娃的塑膠心臟的顏色會隨著我說
什麼	話而改變？好，就說句實話，看看你還會怎麼變？「你醜more
more娃娃，一邊簡單扼要地說明。「誠實娃娃．．．．．．？
什麼	意思？」布娃娃的身上，在左胸的位置似是挖了一個小洞more
more裡裡外外地仔細檢查如果推銷員作弊，按了布娃娃身上的
什麼	按鈕．．．．．．他不成了大傻瓜被她耍了？「沒有騙你more
more著，手不經意地觸摸娃娃的塑膠心臟，仍不明白它憑藉著
什麼	力量變色？裡頭裝了電池吧？可是塑膠那樣變色．．似乎more
more可是塑膠那樣變色．．似乎不像是電池使然？像是察覺了
什麼	似的，拿著娃娃的雙手竟是不由自已地輕輕打抖著。「如more
more的字跡，然後便將資料夾放回背袋裡，片刻，像是想到了
什麼	重要的事似的看向他，嚴肅地提醒：「對了，請你務必牢more
more銷生意？李擇實不禁搖頭笑了笑，突然有種受騙的感覺─
什麼	誠實娃娃？騙人的玩意吧？「你如果真的這麼靈驗，就讓more
more「你如果真的這麼靈驗，就讓我知道．．小湄對我到底是
什麼	樣的心態？」他不由地用手指把玩著娃娃小小的、紅色的more
more！有一種演員，在這部片子裡看起來和在另一部片子裡沒
什麼	兩樣，不管他演的是王子還是乞丐，同樣的說話方式，同more
more時會讓人忽略，原來這竟是「梅莉史翠普」演的電影。演
什麼	像什麼演什麼像什麼，是大家對梅莉史翠普一致的評價。more
more人忽略，原來這竟是「梅莉史翠普」演的電影。演什麼像
什麼	演什麼像什麼，是大家對梅莉史翠普一致的評價。不以化more
more，原來這竟是「梅莉史翠普」演的電影。演什麼像什麼演
什麼	像什麼，是大家對梅莉史翠普一致的評價。不以化妝和特more
more這竟是「梅莉史翠普」演的電影。演什麼像什麼演什麼像
什麼	，是大家對梅莉史翠普一致的評價。不以化妝和特殊造型more
more這樣？怎麼會這樣。李擇實的腦袋嗡嗡作響，似是明白了
什麼	，又覺得有些地方想不通。經理喜歡小湄？到今天他才知more
more麼會跟小湄在一起？「我想打個電話給擇實．．」「還打
什麼	？他一定早就離開啦！我借他那棟房子到今天晚上九點鐘more
more上九點鐘，他等不到妳，自然就得拍拍屁股走人。」「說
什麼	，他家是南部的望族，他父母把全部的財產都給了他這個more
more意：「話還是一樣不多。」「到了山上更不想說話了。」
什麼	話都不要說也許是一件很不錯的事情，昇平笑了笑：「妳more
more匆忙忙地走了。兩年來，他下山的日子屈指可數，究竟是
什麼	樣的心情讓他對山下的世界沒有一絲的眷戀，曉然現在雖more
more不能否認曉然和時祺在一起的日子，是樂多於苦。「在想
什麼	？」身邊的昇平忽然問起。曉然笑著搖頭，唇邊隱現的笑more
more地說：「我只是想告訴妳，妳說得對．．．．．．。」「
什麼	？」曉然不懂，她只是感覺到他似乎在壓抑一種情緒，不more
more聲音裡有一種黯然的心情，悄然地刺痛著曉然的心，「我
什麼	都沒有了。」還有我啊。這樣一個女孩子在身邊，你卻是more
more他愛上別的女人之後，我只覺得我快要崩潰了，而我還是
什麼	都不能做。一個說謊的情人踐踏我的尊嚴。我不懂，一個more
more赤裸的陌生女人時，我只能為不知情的二嫂心痛，因為我
什麼	都不能做。但是我卻再也不信他對我說的任何一句話，他more
more特立獨行的態度引人非議，但是對這個世界，我已經沒有
什麼	好奢求的了。來到山上後，想告訴妳這個故事的衝動越來more
more她是不走的，是不會離開我的。我想過，如果這一生沒有
什麼	差錯的話，我們是會在一起。所以我從來也沒好好想過要more
more，我才知道她對我的重要性是無可替代。現在如果不管用
什麼	方法能讓她知道，我絕不會吝惜對她說上一千遍、一萬遍more
more羨慕湘湘的。曉然也常想著，讓昇平情深如此的女子會是
什麼	模樣？但是從不懂昇平的悲到現在的全然體會，卻是無言more
more搖搖頭。「這種事沒有人看得開的。」「你還活著，就比
什麼	都好。」曉然笑著削手中的蘋果，將蘋果皮削成一長串，more
more底的地方。曉然也不記得自己在那封信裡想要對時祺說些
什麼	，只記得當時是一種迫不及待的心情，而那封信也就隨著more
more。」曉然說，這是曉然和昇平唯一像的地方。「妳並不是
什麼	都沒有，」昇平靜靜地說，「妳還有宋時祺。」曉然訝異more
more過頭來看著曉然說：「雖然說了不一定是，但是妳不說就
什麼	都不是。」昇平的話輕敲心門。曉然抬頭望向無垠的星空more
more遠的一方：「像我這樣的人，一生無風無波。」你還剩下
什麼	？你知道嗎？曉然望著窗外，靜靜地聽著雨聲。靜靜地聽more
more醫院，請問是張曉然小姐嗎？」一陣略顯急促的女聲。「
什麼	事？」曉然不懂為什麼醫院的電話會找上門來。「請問您more
more，我只是想告訴你從前經過的心情，我不在乎之後會發生
什麼	事。但是昇平出事後，生命的脆弱讓我對週遭的每件人事more
滿 9800 行

more等；上了車還有車內廣播告訴你這是哪一站、下一站又是
什麼	站，要去哪裡的人得在第幾月台轉車，開車前請勿硬闖上more
more出來的意義也比較單一直接；說故事的人明白告訴讀者在
什麼	時候發生什麼事，主控性較強。不過在《甘》書中，他在more
more比較單一直接；說故事的人明白告訴讀者在什麼時候發生
什麼	事，主控性較強。不過在《甘》書中，他在圖畫的處理上more
more書，可以帶給台灣的小讀者以及對兒童圖畫書有興趣的人
什麼	樣的經驗？我想就套用伯明罕自己說的話來勉勵我們自己more
more爺』們時有表演」，「黨的七十六年歷史最難改的錯誤是
什麼	？一個字，『左』！」李銳的個性在集權黨內實屬珍稀，more
more體效益，又符合社會各界期待的主張，政府相關部門還等
什麼	？政府相關部門還等什麼？more
more期待的主張，政府相關部門還等什麼？政府相關部門還等
什麼	？more
more千英鎊。那麼，為什麼小獵犬號的艦長有這個需求？他憑
什麼	相信能找到這麼一位旅伴？什麼樣的人會接受這樣的邀請more
more的艦長有這個需求？他憑什麼相信能找到這麼一位旅伴？
什麼	樣的人會接受這樣的邀請？當時費茲羅（Ｆｉｔｚｒｏｙmore
moreｎａｔｕｒａｌｈｉｓｔｏｒｙ）本來與「歷史」並沒有
什麼	特定的關連，ｎａｔｕｒａｌｈｉｓｔｏｒｙ的本意是「more
more雄值得稱道之處何在？青年學子可從她的一生行誼中得到
什麼	啟發？作者花了數年的光陰、遍訪吳健雄本人、家人、親more
more症時，各方會提出各種假設，隨之就有各種辯難。不管用
什麼	手段，最後的勝利者就是眾人的新知識了。這種辯難爭議more
more基於怎樣的想法。如何來談論楊、李提出其理論時，遭到
什麼	人如何的強烈批評嗎？當時引發熱烈討論嗎？還是被當成more
more整個物理學界的發展情況是如何？各領域物理學家關心的
什麼	問題？彼此之間有何關連？這些問題的發展脈絡為何？為more
more對往後的科學研究及物理學家以至一般民眾的思想造成了
什麼	影響？雖然如作者所言，吳健雄此實驗結果另外顯示了電more
more而並不清楚吳健雄在其人生各個歷程所從事的研究，各有
什麼	意義？作者稱吳健雄１９４０年博士論文為「獨到創見的more
more）對費瑪最後定理的堅持一樣，在他十歲時，他只是看懂
什麼	是費瑪最後定理，但他卻決定從此獻身給數學。這個二百more
more說當時只有四分之一的人還知道安德魯‧懷爾思到底說些
什麼	。這的確是很大的一個挑戰，安德魯‧懷爾思完成了數學more
more就是個錯的東西。數學就是這樣，在還不能證明它之前，
什麼	都是冒險的。只有完完整整的證明它，我們才可能予以它more
more事。例如：沃爾夫斯凱爾（Ｗｏｌｆｓｋｅｈｌ）並不是
什麼	偉大的數學家，但他卻和費瑪最後定理有著不可割捨的關more
more薄。好啦，看完此書，我們了解相對論嗎？相對論到底是
什麼	？兩位猶太裁縫師聊天，一位提到愛因斯坦的名字，另一more
more「他哪裡偉大呢？」「因為他發明相對論。」「相對論是
什麼	東西？」「笨蛋，若一位老女人坐在你膝上一分鐘，你會more
more惹」的。愛因斯坦剛到普林斯頓高等所時，所裡問他需要
什麼	設備，「喔，只要紙、鉛筆、桌椅和一個大垃圾桶。」愛more
more場、豪華享受。他欣賞一句話：「一個人的快樂在於他是
什麼	，而不是他有什麼、或別人怎麼看他。」在瑞典國王與會more
more欣賞一句話：「一個人的快樂在於他是什麼，而不是他有
什麼	、或別人怎麼看他。」在瑞典國王與會的諾貝爾獎得主演more
more，我只有支支吾吾一番。天知道，我這個助教不是真的，
什麼	ＬａｇｒａｎｇｅＳｃｈｎｏｄｉｎｇｅｒ等，真是連名more
more次準備了講義，油印發給學生，自己還要拿一份，看看有
什麼	筆誤之處。因為很快他就發現，我這位助教是靠不住的。more
more壯大起來，而且向外擴展。你們能不能想一下，這大概是
什麼	時候？學生胡猜一陣之後，應該會有人提到唐末五代，我more
more的答案。我們要帶領學生想：和談之前，党項的人民在做
什麼	？打仗、搶掠，對的。和議成立，得到物質之後呢？貴族more
more宋太宗為什麼覺得收復燕、雲這麼重要？他心中的意圖是
什麼	？如果學生能答到：他想建立功業，很好。他想建立功業more
more是對手。沒錯，很對。再問；耶律休哥戰術運用的目的是
什麼	？他釘住宋軍，不停騷擾，卻又不直接作戰，他為什麼設more
more多的銀子、絹帛和茶葉，但也要和他父親做同一件事，是
什麼	事？向宋稱臣，對的。可見元昊也是為了實際的好處放棄more
more問學生一個資料中的小問題，西夏文字翻譯的藏文經書是
什麼	？佛經，對的。這說明西夏地區佛教很盛，出家當僧侶的more
more國無疑是重要內容，在這一部分，我們從歷史之中學到了
什麼	呢？我們看到一個民族興起、建國到雄據一方的經過，也more
more。一個遼朝宗室的小男孩纏著奶奶，要奶奶講故事。「講
什麼	故事呢？讓奶奶想想看。嗯，講我們的祖先故事好不好？more
more，我們還可以取得更大的勝利呢！前幾天我聽到有些人說
什麼	天象有異，是要改朝換代了，說這些話的人都是神祕兮兮more
more大雪，就能平安渡過命運上的一個難關。看樣子，大概沒
什麼	問題了吧！沒想到只是一會兒工夫，天上起雲了，烏雲像more
more，看到皇帝臉色蒼白，呼吸急促，馬上扎針煎藥，卻沒有
什麼	起色，情況是愈來愈不好了。太祖知道這是劫數難逃，就more
more党項人過的是游牧生活，穿的是毛皮，綾羅綢緞對我們有
什麼	用呢？」他繼位後，首先下令三天之內人們要恢復本族的more
more樓的飛簷上有一梱用青絲紮好的黃帛，隱隱約約好像寫著
什麼	字，那一定就是天書了，我們一起去恭迎吧！」於是，真more
more人無法攻佔，也只有退去。情勢上看，我們以逸待勞，沒
什麼	可以害怕的。倒是匆匆忙忙把國都遷到南京或四川，全國more
more士，是很划不來的。你們既然要我去和遼軍拼戰，我也沒
什麼	不敢的！」於是將部隊調轉方向，準備迎擊遼軍，出發前more
more契丹、黨項、女真的漢化只是說明了這個道理，不能說是
什麼	大漢沙文主義的解釋。遼國進入中原占有燕雲十六州，這more
more屋的。由於他們住帳篷，時常移動，所以，他們不會修建
什麼	？這也是一個可以問問學生的題目，看看學生腦中能否形more
more活，從食衣住行等生活的基本要素上去想像：游牧民族吃
什麼	？吃肉喝奶，身體舒服不舒服？一定不很舒服，因為太膩more
more都不能生產，怎麼辦？只有兩個辦法：換或者搶。他們穿
什麼	？皮衣毛衣，舒服嗎？特別是夏天，當然不舒服，夏天穿more
more？皮衣毛衣，舒服嗎？特別是夏天，當然不舒服，夏天穿
什麼	最舒服？綾羅綢緞等絲織品最舒服，這也是他們無法生產more
more公司，聽說過嗎？國泰的英文名字就是Ｃａｔｈａｙ，是
什麼	意思？就是中國。Ｃｈｉｎａ的來源是「秦」，而Ｃａｔmore
more將是怎樣。究竟命題委員的要求是什麼呢？希望學生達到
什麼	樣的學習效果呢？我聽後很感愕然。我沒有接觸過今年或more
more打擊，更不知道來年的將是怎樣。究竟命題委員的要求是
什麼	呢？希望學生達到什麼樣的學習效果呢？我聽後很感愕然more
滿 9850 行		
more歷史知識的特質」、所謂「思考與分析能力」應該強調些
什麼	內容？學生要如何表現始顯示其能力？何謂「了解」或「more
more示其能力？何謂「了解」或「思索」，學生要能實在做些
什麼	才達到「了解」與「思索」的水平？諸如此種種與目的宗more
more量目標。考試，必然有評量目標。因為不論考試的設立是
什麼	目的，其主要任務仍是以學生對指定的實踐性的目標的掌more
more標準？也有了；就是簡單的一句問話：「我們要求學生有
什麼	表現？」像前面指出過的，這不是一個不用明言的「已知more
more更，依舊沿用，並不是出於歷史和教育的理所必然。不管
什麼	原因，選定了為指定目標的，就必須在課程標準或考試綱more
more的名稱，不是靠字典的定義，或者學者的分析便能明瞭是
什麼	。什麼是共產主義，部分答案是通過共產黨人做了些什麼more
more，不是靠字典的定義，或者學者的分析便能明瞭是什麼。
什麼	是共產主義，部分答案是通過共產黨人做了些什麼中得到more
more什麼。什麼是共產主義，部分答案是通過共產黨人做了些
什麼	中得到的。（其他如自由主義、資本主義等也如是。）同more
more看來，這一類的過去被普魯姆認為已經因歷史而毀譽的沒
什麼	理由不可以也裝模作樣，為命運提供各樣認許和答案。然more
more中，這使得他們有需要知道這個發展過程的性質，過去是
什麼	，現在又是什麼，他們需要一個歷史方法重建的過去，客more
more有需要知道這個發展過程的性質，過去是什麼，現在又是
什麼	，他們需要一個歷史方法重建的過去，客觀又真確。無疑more
more念。原則上過去就是屬於歷史的範圍，儘管「歷史表明些
什麼	」的答案很不一定，但歷史的推理學問使它作為上訴庭的more
more盡所能對它掌握最佳的認識。便是這個理由，再問歷史有
什麼	用，或者為什麼學習歷史這類的問題就屬多餘了。如果我more
more英國、美國的歷史科標準，比較詳細地規範了歷史課要教
什麼	和怎樣教，使其在教學上的地位和作用至關重要。至於用more
more教科書性質和作用的觀點，其通病還在於沒有完全搞清楚
什麼	是歷史學和什麼是歷史知識，而這又涉及到歷史哲學和歷more
more用的觀點，其通病還在於沒有完全搞清楚什麼是歷史學和
什麼	是歷史知識，而這又涉及到歷史哲學和歷史教學原理的問more
more的主要工具。這樣認識歷史教科書的作用，應該說是沒有
什麼	不妥之處，歷史教科書在中學教學中的地位和功能似乎沒more
more走在這條山徑上，您是怎麼樣一番心情呢？行囊中又裝滿
什麼	回憶呢？是驚豔？是水蜜桃的誘惑，還是村中老人和藹親more
more田野溼地之中普遍的常客；然而若是提起灰腳秧雞，─長
什麼	模樣？數量多不多？到哪兒去找牠？只怕就是丈二金鋼摸more
more的「營巢於樹上」，便顯得相當耐人尋味了。這倒底是隻
什麼	樣的怪鳥呢？這倒底是隻什麼樣的怪鳥呢？more
more當耐人尋味了。這倒底是隻什麼樣的怪鳥呢？這倒底是隻
什麼	樣的怪鳥呢？more
more的叫聲悠揚而恬淡，而灰腳秧雞的叫聲則是激昂而熱情。
什麼	地方可以聽到牠們的叫聲？說來或許沒人相信，清華大學more
more換來異樣的眼光，認為這個傢伙可能有點頭殼壞去，鳥有
什麼	好看的？野生動物不都是外國貨嗎？古時候的電視總是告more
more上一層陰霾；因為許多熱帶森林在科學家還不知道裡面有
什麼	之前就被破壞了。僅僅在烏卡亞里河面上架一座橋，然後more
more個以十九世紀背景來敘說的復仇女神故事，到底又是在說
什麼	？我對Ｆａｓｓｂｉｎｄｅｒ的電影和戲劇世界都不很熟more
more到翻了幾下就看出興頭來。作為一個初讀者的我到底看出
什麼	興頭來呢？一杯咖啡，死了個丈夫，又一杯咖啡，死了母more
more濃縮的戰爭，非常不像真實的歷史，所以它到底是誰在說
什麼	故事給誰聽？而我們又要從什麼角度來聽呢？原則上，對more
more史，所以它到底是誰在說什麼故事給誰聽？而我們又要從
什麼	角度來聽呢？原則上，對於劇中的角色和他們的行為，我more
more頗費周章，可是我還是要說說看：悲劇不一定是指劇中有
什麼	啼哭淚眼的角色和什麼呼天搶地的場景，而是在像這樣稀more
more要說說看：悲劇不一定是指劇中有什麼啼哭淚眼的角色和
什麼	呼天搶地的場景，而是在像這樣稀鬆平常的背景裡暗藏著more
more的孩子，之後她就使用她的慣技，用咖啡毒死孩子。「是
什麼	瘋女人會沒神經到這種程度？」你也許會這樣問。──那more
more。──但在這次的公演中，演員和觀眾到底有沒有複演了
什麼	學習材料呢？譬如說，關於「女性復仇」的文化難題，在more
more霖說。一旦決定合作，首先要把需求談清楚，知道自己要
什麼	，對方能給什麼；其次要有良性的互動，定期聯絡，不斷more
more合作，首先要把需求談清楚，知道自己要什麼，對方能給
什麼	；其次要有良性的互動，定期聯絡，不斷溝通、導正彼此more
more天驚的舉動，「當初說要做噴射引擎都被人笑，笑我們憑
什麼	做玩具的要去做引擎，不僅是同業，懂得愈多的人愈不敢more
moreａｔＣｏｕｐｅ，在眾多雙門跑車的世界中，它是佔據著
什麼	樣一個地位呢？在驅策ＦｉａｔＣｏｕｐｅ的過程中，您more
more加速力，已經讓我們能感受到離合器踏板釋放後的世界，
什麼	美好的事情都有可能成真，而它的確在７．８６秒內達到more
more一路行駛下來，都十分確切地了解，腳下的四隻鞋在忙些
什麼	。而ＦｉａｔＣｏｕｐｅ在不改變減震筒彈性係數的情況more
more果以長程的觀點來看，兩岸石化業的相互關係又會是一個
什麼	樣的情況呢？是競爭還是互補呢？在回答此問題之前，先more
more截然不同的。「企業要面對生存競爭的壓力，從決定要做
什麼	產品、什麼時候完成、誰來做這件事、產品要如何驗收，more
more。「企業要面對生存競爭的壓力，從決定要做什麼產品、
什麼	時候完成、誰來做這件事、產品要如何驗收，到如何賣給more
more部份都花在尋找食物，他們的味蕾也像特別發達。無論是
什麼	食物，都覺得特別香、益發讓人餓。就像幾個窮孩子到了more
more物吃法，雖然不夠精緻，卻被沈從文熱情細緻地描述著。
什麼	都香，什麼都好吃逃學與沈從文的寫作有很深的關係，他more
more然不夠精緻，卻被沈從文熱情細緻地描述著。什麼都香，
什麼	都好吃逃學與沈從文的寫作有很深的關係，他在《沈從文more
more品味嗎？為什麼要生產這麼多不需要的東西？擴大內需是
什麼	意思？如果是因為我可以幫助其他人就業，我會買些東西more
more旦生產過剩，就競爭淘汰，就有保護政策，我們到底在玩
什麼	遊戲呢？如果你不從更大的架構來看，就會掉進局部裡。more
more局部的功能，但是真正好奇的人一定會問：整體的原理是
什麼	？我在整體裡面扮演什麼角色？愛因斯坦在相對論裡講過more
more奇的人一定會問：整體的原理是什麼？我在整體裡面扮演
什麼	角色？愛因斯坦在相對論裡講過，昨天今天明天、過去現more
more死，即使把身體養得再好，又怎麼樣呢？死的那一剎那，
什麼	都沒有。醫者醫心如果能把人對肉身的執著醫掉，人沒有more
more該太忙，他聽了還覺得有道理，其實這是個下台階的話沒
什麼	道理。晉朝宰相謝安在兩軍對陣的時候，他在下棋，他心more
滿 9900 行

more多休閒道具有遊艇、音響、電影攝影機的人往往發現，他
什麼	都有，就是沒時間去享用。這時他勢須利用時間去維護這more
more獲得鬆弛，」他說。這簡直折磨自己。其實，「無論你做
什麼	事，只要感覺心平氣和，就是休閒，」一位心理學家說。more
more日頭赤炎炎，熱得沒胃口，餓了也不知道吃
什麼	好，成為都市上班族生活上惱人的難題。怎麼樣可以促進more
more她不假辭色地說，每個人追求的境界不一樣，「別人要做
什麼	隨便。我要做我的。」看起來她就是穆桂英的化身，中年more
more雲武……全是北京京劇院一級演員。眾星拱月，魏海敏憑
什麼	「掛帥」，讓大陸一級演員甘心屈降？七月三日即將的「more
more的時代就已經開始了遊戲生涯。那個時代的遊戲究竟長得
什麼	樣子呢？我們之前有介紹過模擬器，它是一個程式，現有more
more前面講的，這款遊戲最令人愉快的地方就是可以不用顧慮
什麼	地亂射飛彈、亂丟核彈，把對手炸的牙癢癢的畫面出現時more
more天來到這裡，他說：他覺得讀政治的同學，特別需要了解
什麼	叫做人文素養。平常人家邀我演講，如果我說：「後會有more
more的人，拜託，請你務必培養價值判斷的能力。你必須知道
什麼	叫做「價值」，你必須知道如何做「判斷」。我今天完全more
more是今天的題目不是「政治人物」，而是「政治人」，要有
什麼	樣的人文素養。為什麼不是「政治人物」呢？因為對今天more
more書樓；你也許要決定，在五四一百週年的那一天，你要做
什麼	樣的談話來回顧歷史？二十五年之後，你也許要決定，到more
more是什麼樣的關係？中國文化在世界的歷史發展上，又處在
什麼	地位？甚至於，西方跟東方的文明，他們之間全新的交錯more
more年後的今天，也許你們也要決定，到底台灣跟中國應該是
什麼	樣的關係？中國文化在世界的歷史發展上，又處在什麼地more
more們今天的共同思索是一個走向未來的小小的預備。人文是
什麼	呢？我們可以暫時接受一個非常粗略的分法，就是「文」more
more需要文學？了解文學、接近文學，對我們形成價值判斷有
什麼	關係？如果說，文學有一百種所謂「功能」而我必須選擇more
more太陽還沒有出，只剩下一片烏藍的天；除了夜游的東西，
什麼	都睡著。華老栓忽然坐起身，擦著火柴，點上遍身油膩的more
more焰過去時，店屋裡散滿了一種奇怪的香味。好香！你們吃
什麼	點心呀？這是馱背五少爺到了。這人每天總在茶館裡過日more
more個白麵的饅頭。？不多工夫，已經全在肚裡了，卻全忘了
什麼	味；面前只剩下一張空盤。他的旁邊，一面立著他的父親more
more一面立著他的母親，兩人的眼光，都仿佛要在他身上注進
什麼	又要取出什麼似的；便禁不住心跳起來，按著胸膛，又是more
more他，卻又不敢去接他的東西。那人便焦急起來，嚷道，怕
什麼	？怎的不拿！老栓還躊躇著；黑的人便搶過燈籠，一把扯more
more眼睛仍然向上瞪著；也低聲吃吃的說道，你看，？看這是
什麼	呢？華大媽跟了他指頭看去，眼光便到了前面的墳，這墳more
more還要說可憐可憐哩。花白鬍子的人說，打了這種東西，有
什麼	可憐呢？康大叔看出看他不上的樣子，冷笑著說，你沒有more
more一碗飯，哭了一場。化過紙，呆呆的坐在地上；仿佛等候
什麼	似的，但自己也說不出等候什麼。微風起來，吹動他短髮more
more呆的坐在地上；仿佛等候什麼似的，但自己也說不出等候
什麼	。微風起來，吹動他短髮，卻乎比去年白得多了。小路上more
more母親，兩人的眼光，都仿佛要在他身上注進什麼又要取出
什麼	似的；便禁不住心跳起來，按著胸膛，又是一陣咳嗽。睡more
more謝他。包好，包好！這樣的趁熱吃下。這樣的人血饅頭，
什麼	癆病都包好！華大媽聽到癆病這兩個字，變了一點臉色，more
more果的一個犯人，便是夏家的孩子，那是誰的孩子？究竟是
什麼	事？誰的？不就是夏四奶奶的兒子麼？那個小家伙！康大more
more時辰怎樣曆誌？日月附著在什麼地方，二十八個星宿根據
什麼	排列，為什麼天門關閉為夜？為什麼天門張開為晝？角宿more
more為什麼和地上下相合，十二個時辰怎樣曆誌？日月附著在
什麼	地方，二十八個星宿根據什麼排列，為什麼天門關閉為夜more
more？為什麼天門張開為晝？角宿值夜，天還沒有亮，太陽在
什麼	地方隱藏？基本上，這是一個三歲的孩子，眼睛張開第一more
more還要帶領別人往前走，而事實上，他可能既不知道他站在
什麼	方位，也不知道這個方位在大格局裡有什麼意義；他既不more
more不知道他站在什麼方位，也不知道這個方位在大格局裡有
什麼	意義；他既不清楚來時走的是哪條路，也搞不明白前面的more
more一對神仙眷侶。「老爺，人家要來採訪我們。」「要我說
什麼	呢？」「老爺，人家說你坐在旁邊拍照就好，」「去哪兒more
more蜜拉的偷情話語，簡直無法令人與他嚴肅的形象聯想。是
什麼	解開了查理王子的情感枷鎖，為什麼在世人眼中毫無魅力more
more也開始進入愛情的領域。愛情的魅力究竟從何處來？又是
什麼	讓兩個人相愛一生？科學家、心理學家，以及墜入愛情當more
more歡吃什麼我都不知道。因為吃飯的時候你會想說我喜歡吃
什麼	，我們就會去吃那個。可是你喜歡吃什麼，我根本不知道more
more會想說我喜歡吃什麼，我們就會去吃那個。可是你喜歡吃
什麼	，我根本不知道。你從來沒有表達你的情緒，那我不認識more
more控制。當我們察覺到這一點的時候，才會真正了解到愛是
什麼	，」李文媛說。法國詩人、小說家雨果曾說：「初萌的愛more
more居然跟我說：『殷正洋，我對你很不滿意。』。我說，『
什麼	！我簡直快昏倒了。我這樣你還不滿意，你要怎麼樣呢？more
more不滿意，你要怎麼樣呢？』她說，『我覺得我連你喜歡吃
什麼	我都不知道。因為吃飯的時候你會想說我喜歡吃什麼，我more
more一直對我說她感覺很好、很舒服，但她不知道這種感覺是
什麼	意思，」張毅看到她捏了一個觀音人頭像，耳朵傾向一邊more
more她：「她在幹嘛？」楊惠姍說：「她在聽啊！」「她在聽
什麼	？」「是在聽自己的聲音吧。」於是，張毅把這個作品的more
more出睡眠這項活動的原因，除了休息及躲避敵人之外，還有
什麼	作用也仍待探討。關於鳥類的睡眠地點與方式，尚有許多more
more然環境的是破壞與消失。這和我們所要談的主題其實沒有
什麼	關係，只是發現原本主要在農田裡活動的鳥黃頭鷺竟跑到more
more求，特別是貞節觀念，還是比較寬鬆的。和前代相比沒有
什麼	大的變化，例如范仲淹小時候跟隨母親改嫁到住在淄州長more
more賣藥，《東京夢華錄》有醜婆婆藥鋪，不過都沒有記載是
什麼	藥。小販的花樣可多了，還有在街上賣糖呢！《夢梁錄》more
more有完整制度配合的君主獨裁政體，即使繼位之君主並沒有
什麼	能力，單憑著獨裁的制度與組織，仍然能夠實行獨裁統治more
more視野，也根本沒有什麼「天文數學ｖｓ．五行數術」，或
什麼	「科學醫學ｖｓ．藝文書畫」的區別與分類。他的「筆談more
more可以有「神奇」的世界。千年前沈括的視野，也根本沒有
什麼	「天文數學ｖｓ．五行數術」，或什麼「科學醫學ｖｓ．more
more蒙的法國，也不是五四的中國。在過去，大家還不太熟悉
什麼	是科學、科學會帶來什麼好處、曾造成什麼禍害、科學答more
滿 9950 行		
more中國。在過去，大家還不太熟悉什麼是科學、科學會帶來
什麼	好處、曾造成什麼禍害、科學答應會解決的問題，是不是more
more家還不太熟悉什麼是科學、科學會帶來什麼好處、曾造成
什麼	禍害、科學答應會解決的問題，是不是真的可以解決等等more
more上「科學」的過濾眼鏡，看近千年前的沈括，看他曾知道
什麼	我們今天早已知道的所謂「科學」內容嗎？我想，答案自more
more們今天有何不同？沈括的「另類」知識，可以給我們今天
什麼	不同的靈感？這些，也許才是世紀末「筆談」的新意義？more
more沈括自由自在的思考與說話。北宋的筆談世界，根本不知
什麼	是「科學與迷信」之分，但卻是一個處處可以「見理」、more
more評。那麼，夢溪筆談中的這顆佛牙，它今天可能的意義是
什麼	？若說精詳可靠，它可是來自大名鼎鼎沈括的親見，記載more
more慕這樣的生活方式？但如果真要你我來嘗試看看，可能沒
什麼	人能忍受得了，而杜五郎卻這樣過了三十年！孫軫心想不more
more在他人眼中看來十分與眾不同的行徑，杜五郎卻不認為有
什麼	好大驚小怪。大家應該很好奇這樣的人如何解決民生問題more
more人如何解決民生問題，孫軫也有這樣的疑問，您想答案是
什麼	呢？原來杜五郎是靠擇日賣藥為生，和臺灣今日的命相館more
more卜之業，如此一來，既不出門又沒有工作，那平常到底以
什麼	打發時間呢？他的回答是「端坐耳，無可為也。」是否很more
more骨上的一樣。真是公說公有理、婆說婆有理，到底真相是
什麼	呢？到底真相是什麼呢？more
more說公有理、婆說婆有理，到底真相是什麼呢？到底真相是
什麼	呢？more
more青蛙，一星期都要吃兩三次，沒吃到青蛙，吃飯好像沒有
什麼	味道一樣！」女同學一聽，又是一陣嘔吐狀，也不敢看梅more
more吃青蛙呀，好噁心、好殘忍哦！」鄰座女同學說道。「有
什麼	噁心？妳們吃魚就不噁心哪？青蛙和魚同樣是水中抓上來more
more，老師、同學都喜歡她。梅英常封別人說：「人家說『吃
什麼	、補什麼』，而我呀，就是喜歡『吃青蛙』，所以『把自more
more同學都喜歡她。梅英常封別人說：「人家說『吃什麼、補
什麼	』，而我呀，就是喜歡『吃青蛙』，所以『把自己補得像more
more，還醒不過來。也就是這像媽媽一樣，會告訴查理「該做
什麼	事、什麼時候做錯了」的女人，使查理即使擁著美麗如黛more
more過來。也就是這像媽媽一樣，會告訴查理「該做什麼事、
什麼	時候做錯了」的女人，使查理即使擁著美麗如黛安娜的王more
more象，也難怪她會引起騷動了！『我．．．．．．我說錯了
什麼	話嗎？』那女生有點膽怯地低頭說著。『沒有！沒有！妳more
more的房間。他了解自己在醫院，只是完全不知道自己發生了
什麼	事。著急的父母見到他恢復了意識，無不欣慰的落淚。他more
more不清楚她的臉，卻感覺對她無限熟悉。他想試著去想起些
什麼	，卻抓不到一片回憶，那種侵蝕心靈的無力感，總讓他痛more
more空白的。當故事聽到這裡時，我忍不住想要大哭。生離算
什麼	？死別算什麼？不能見面又如何？這些痛苦，至少都還有more
more事聽到這裡時，我忍不住想要大哭。生離算什麼？死別算
什麼	？不能見面又如何？這些痛苦，至少都還有回憶可以回味more
more是那麼地美好；他溫柔體貼，她善解人意，似乎已經沒有
什麼	可以再強求了。只是，他們忘了，忘了上天是容易嫉妒的more
more襲向了他，用唇略過他發熱的臉頰。『能告訴我妳身上用
什麼	香水嗎？』他幫她撥掉髮上的落葉，不經意地笑著。『這more
more後，最後還是問了我一個最不願意回答的問題，究竟這是
什麼	藥？為什麼從來沒有人談過藥物可以左右人的愛心？我只more
more雖然號稱可以感到別人的愛，可是因為他不愛人，也沒有
什麼	人愛他。最糟糕的是，給他藥的教授已去世了。他無法去more
more個十分冷漠的人，他從不同情任何人，也對任何人都沒有
什麼	感情，既使他的母親去世，眼見他的弟弟哀痛欲絕，他卻more
more感情，既使他的母親去世，眼見他的弟弟哀痛欲絕，他卻
什麼	感覺都沒有，他的太太和孩子都知道他對他們毫無感情可more
more。我的病人對於無法愛人，不太在乎，他認為這好像沒有
什麼	關係。他問教授會不會仍有被愛的能力，教授說他仍會感more
more的男朋友，他雖然「全身充滿缺點」，也很內向，好像沒
什麼	大成就，可是他「尊重我真正的個性」，讓我過得「沒壓more
more人的事」！所以，後來我再跟他去餐廳吃飯時，明明想吃
什麼	菜，卻要假裝「很秀氣、很有女人味」地說：「你點、你more
more麼快，很不像小姐的樣子，而且也會得胃病！」唉，我做
什麼	事，王豪總是有意見！連我上車時，關門的動作大聲些，more
more，而不是由別人來評斷！就像「鞋子合不合腳」，關別人
什麼	事？自己「穿得舒服」最重要呀！假如一個陽剛的女人，more
more使用他的名字命名，也該稱「千山醫院」；可他偏偏要取
什麼	「山水醫院」。二是他帶那麼一大筆資金過來．在台灣也more
more兒子歸她，我帶了我的那份錢回生死島，想．．．．」想
什麼	？他沒說出來，就趴在桌上睡著了。後來再有人問，他總more
more在桌上睡著了。後來再有人問，他總是搖搖頭，不願再談
什麼	。人們發現他有一個奇怪的生活習慣：早晨上班前和晚上more
more可隨身攜帶的心臟病急救包，親切地對她說了每種藥品對
什麼	症狀和服法，又另外給了她兩片藥，讓她立刻服下去。只more
more他目光盯在那阿婆原先躺著地方。許多人都不知道他在說
什麼	，只有機靈聰慧的那位護士彷彿醒悟似地反問：「你是說more
more，根本不發生二十四小時夠不夠用的問題，那麼，又還有
什麼	理由要修改憲法呢？國民大會、還有朝野政黨，你們必須more
more這樣大的危機時，首要問的問題只能是，自己應該要抱持
什麼	樣的態度，才好面對國人。這種事如果犯下態度的錯誤，more
more面子的自私鬼？北京要精打細算的是，群眾要看到華盛頓
什麼	樣的行動，才肯釋懷？接著是，應該提出什麼樣的要求，more
more看到華盛頓什麼樣的行動，才肯釋懷？接著是，應該提出
什麼	樣的要求，才有可能在折衝過程中達到或降低群眾的預期more
more響力固然不大，然而是不是起碼要問一下，自己應該抱持
什麼	態度？而不是一味地追隨華盛頓。如果我們不肯跟著北京more
more起舞來質疑北約，也要想想我們忠實的新朋友馬其頓有些
什麼	想法吧？捨馬其頓而就北約，是不是本末倒置？台北覺得more
more彈，也炸出了漏洞。ＴＭＤ這防護罩就算管用，也說不準
什麼	萬一，兩強之間難為小，面對中共和美國的緊張關係，民more
more害怕看醫生嗎？其實，沒有
什麼	事比愛自己的身體和心靈更重要的了。ｍａｒｉｅｃｌａmore
more柄耙子猶堅實的插在土地上。在此一刻的空氣中，恍然有
什麼	提醒他們和神對話了。「聽見遠處教堂的鐘響了嗎？」教more
more都是箇中能手。譬如：中國雞美酒，在中國沒有人知道是
什麼	的，原來是巴黎中國餐館華僑的偉大發明。日子有功、竟more
more巴黎之間，嚐過不少中國珍饈，法國名點。但若是說喜歡
什麼	呢？想起來的卻是些非常簡單普通的東西。兒時最愛吃裹more
滿 10000 行

more香的新鮮蘋果酥餅，溫柔鬆脆地在你口中融化，簡直像個
什麼	也不再憂慮的情人。以後就念念不忘，每去諾曼第，都定more
more是悠長的神往。」山國的外面是戰爭，戰爭的外面呢又是
什麼	？廣闊而多采的世界等在外面，該值得我去閱歷，甚至探more
more我對著那本寶圖心醉而神馳百看不厭，覺得精美極了，比
什麼	美景都更動人。要初識一個異國，最簡單的方式應該是郵more
more圖了。郵票與鈔票都印刷精美，色彩悅目，告訴你該國有
什麼	特色，但是得靠通信或旅遊才能得到。而地圖則到處都有more
more或是當時頗為流行的《婉容詞》。歡喜新文學的則掏錢買
什麼	《蝕》、《子夜》、《激流》之類，或是中譯本的帝俄小more
more幅地圖要說明什麼，就會回過頭來匆匆掃我一眼，看我有
什麼	反應。同學們就會忍不住笑出聲來，我則竭力裝得若無其more
more路、昂昂溪」，背著學生在黑板上偶爾畫一幅地圖要說明
什麼	，就會回過頭來匆匆掃我一眼，看我有什麼反應。同學們more
more，我三十六歲那年，自己開車上了美國的公路，才算看到
什麼	叫做認真的地圖。那是為方向盤後的駕駛人準備的公路行more
more只覺時光倒流，像是化石上刻印的一鱗半爪，為遺忘了的
什麼	地質史作見證。一九七四年遷去香港，一住十一年，逐漸more
more舊大陸的新塵，夢遊一般，馳入了小時候似曾相識的一部
什麼	翻譯小說。「憑一張地圖」，就像我一本小品文集的書名more
more：?如果就您自己的作品來作一個不踰矩的界定，大概從
什麼	時候開始較能掌握到不踰矩的想法？?余：?大概從《白more
more力，在文壇上從不交白卷？余：回顧過往創作，我幾乎沒
什麼	停筆，遇到瓶頸期最多七、八個月沒寫詩，然後靈感忽然more
more不輟，其實您在過去四、五十歲時也都有文章點到此，是
什麼	使您這麼有活力、充滿意志力，在文壇上從不交白卷？余more
more速下降，連戰則相對躥升且趕得及超越宋，否則宋楚瑜有
什麼	理由縮手？第二張牌是實力。除非宋楚瑜的得票被壓低到more
more是為白天的絢爛留個美麗的句點，抑或是和同類們傳呼些
什麼	？自然世界裡的語言，尤其是唱和中的鳥語，像謎一樣難more
more單散發出一縷古色古香的氣息，衝著我訴說，好像知道些
什麼	事情，深深地打動了我的心。事情就這樣開始，夠單純的more
more些拼布被正在與我的心靈對話，好像伸過頭來想告訴我些
什麼	。我的生活與艾米許的拼布被相比，真有若天壤之別。我more
more因此我從小到大都相信選擇愈多愈好。時間從不夠用的我
什麼	都想做，貪得無厭地追求新經驗，被各方事物刺激、吸引more
more幸運極了，但也失落了某樣東西，雖然我還說不上來那是
什麼	，但我一直在尋找，相信它就在某處。我並不曉得我把努more
more則。華碩滿十週歲了，一路走來平步青雲，似乎還沒碰過
什麼	攸關生死存亡的大風大浪，在同樣的時空背景下，同樣經more
more商索性連紙箱都省下來了，綁了繩子就出貨，根本不用附
什麼	使用手冊。搬運過程更是草率，拿了一捆捆十幾片裝的金more
more位。那個時候，國內許多主機板業者認為生產主機板沒有
什麼	技術可言，反正規格就那麼單純，只要在一塊板子上插上more
more係是「海內存知己，天涯若比鄰」。如今相互猜忌，還談
什麼	知己，即使近在咫尺，心理的距離也有如天涯。再說回首more
more繼續關心此一事件的聲音，但真正「繼續關心」的內容是
什麼	？台大在日前以「四六事件後續報告」展現出來，而台灣more
more的奧秘，首先就必須了解中國文化傳統中的哲學精神具有
什麼	基本特色。中國是一個具有五千年歷史文化的民族國家，more
more百萬元所要「賣」的展品，不是高雄的鄉土名產，也不是
什麼	創新發明，而是人盡皆知卻又陌生的──大高雄。這是國more
more他以到鋼琴酒店喝酒為例，「台北小姐的殷勤度因客人開
什麼	車而異；高雄則是『搏感情』，看客人夠不夠豪爽。」「more
more駐，他們甚至遠從政經中心的台北而來。高雄提供了他們
什麼	誘因？他們又能為高雄帶來什麼資源？午飯後，倪蓓蓓裹more
more北而來。高雄提供了他們什麼誘因？他們又能為高雄帶來
什麼	資源？午飯後，倪蓓蓓裹著厚重的大衣，在台北松山機場more
more鬼怎麼來？人死必為鬼嗎？鬼都長得
什麼	樣子呢？由「鬼」字來看，鬼是個頭大、眼睛大，頭髮往more
more風流）鬼」，不愛乾淨是「垃圾（髒）鬼」。看倌哪！貪
什麼	、迷在其中都是「鬼」。人人心中都有鬼。鬼話連篇屋外more
more說到壞人、壞心眼，說到陰險狡詐，人都推給了鬼。鬼是
什麼	？其實是「可憐鬼」、「冤鬼」、「替死鬼」。騙鬼？人more
more舒服地坐在鬼背上問「老大哥，我新死，不知道鬼最忌諱
什麼	？」鬼道「最怕人吐口水！」到了市集，定伯對著鬼吐了more
more頭髮，不過亂了一些；舌頭還是舌頭，不過長了一些。有
什麼	好怕？」女鬼一氣，就把頭摘了下來，丟在桌上。曹生哼more
more之生斯世也，但知已死者為鬼，而未知未死者亦鬼也。」
什麼	是鬼？在佛教中，餓鬼道的眾生，常常被鬼王驅趕、到處more
more相信鬼，建立對鬼的觀念。除了好玩、刺激外，又學到了
什麼	呢？吵死人？吵活人？十點又過，七十多歲的王老先生年more
more女性們從來不計較自己的工作是屬於台上或台下，而是有
什麼	工作適合她們做就去做。不需發號施令，只要默默在分送more
more能一個月裡總有五、六天不能理事？只要內心清淨，又有
什麼	好禁忌的！」而對於坐月子、戴孝的信徒，郭葉子也都打more
more的上師死後也不過化為骨珠數顆，自己這一身臭皮囊又有
什麼	好執著的呢？可是如果修行者撥弄著人骨卻渾然不覺、心more
more樣的觀想，結果「心」、「物」不能相應，空有寶物又有
什麼	用？一位不願具名的密宗居士則強調，能量是有智慧的，more
more道德中的執迷迂腐跳出來看看──人生，沒那麼嚴重的。
什麼	？你要問自己有沒有成仙的根骨？今天政壇上不忮不求、more
more父而言，這突如其來的外交捷報和媒體「榮寵」，他有些
什麼	看法？在這默默耕耘了三十餘年的寶島天主教壇，他抱著more
more看法？在這默默耕耘了三十餘年的寶島天主教壇，他抱著
什麼	樣的希望？天主教廷存在的目的是宗教，還是政治？還是more
more派理論。佛教講的是因緣法：所謂因緣法就是現實中發生
什麼	事了，再依事件來定規則，而不預設條文，因此今天看待more
more教為何吃肉了。一部二部，重要的是哪一部？然而，究竟
什麼	是細微末節、可以因時制宜的小小戒，什麼又是不能動搖more
more？然而，究竟什麼是細微末節、可以因時制宜的小小戒，
什麼	又是不能動搖的根本原則呢？達賴喇嘛鼓勵西方尼師前來more
more孔老夫子不談怪力亂神，中國民間的宗教信仰卻被視為「
什麼	都可以拜、多少要信一點」，這樣的中國社會，對天堂的more
more中國社會，對天堂的看法是什麼？中國人的天堂，又透露
什麼	樣的生死、福報觀？在衣帶飄飄的嫦娥與怒眼圓睜的雷公more
more拜、多少要信一點」，這樣的中國社會，對天堂的看法是
什麼	？中國人的天堂，又透露什麼樣的生死、福報觀？在衣帶more
more台灣數萬心靈播下種子，而這數萬種子，又會在未來萌發
什麼	樣的思考與創造呢？因緣法則，的確值得深思。的確值得more
滿 10050 行		
more在世紀末古老與現代、東方與西方思潮交會下，會激盪出
什麼	樣的生死信仰和生命態度？索甲仁波切在精神上繼承了流more
more能為當代心靈帶來的意義與啟發。（胡珍妮）死亡究竟是
什麼	？父親的往生是兩年前的事，剛好是元旦假期結束之際。more
more而，回程的飛機上，卻又重新經歷了一切。究竟，死亡是
什麼	？同樣的，生命中的一切又是什麼？我雖然沒有懂更多，more
more了一切。究竟，死亡是什麼？同樣的，生命中的一切又是
什麼	？我雖然沒有懂更多，卻明白自己所不懂的，其實還相當more
more的一定先挑出來，如果沒有社團經驗的，我也不知道他有
什麼	不同，所以就先放一邊。社團經驗的重要性社團活動為什more
more為雞很小，牛很大啊，而且當雞首視野不大。反正在社團
什麼	都學嘛，事情大小都一樣啊。我以前在學校辦活動不太喜more
more非常重要的經驗，因為是自己開的公司，沒有別人幫你，
什麼	都要會做。雖然很痛苦，但是很好的習慣，因為必須無時more
more例如莎士比亞的喜劇與悲劇，體驗一下人生。不是要去聽
什麼	高深的理論，在社會上很多都是ＣＯＭＭＯＮＳＥＮＳＥmore
more歲，如果還沒結婚，男生還好，女生還要想很多，生孩子
什麼	的，其實蠻煩的。萬一女生升到一定位階時，再考慮到結more
moreＥＣ，但是她覺得那是一個小團體，不知道她自己可以做
什麼	。但是我告訴她，不一定要當什麼領導人，只要看在社團more
more，不知道她自己可以做什麼。但是我告訴她，不一定要當
什麼	領導人，只要看在社團裡面能夠貢獻什麼。中國人一直喜more
more她，不一定要當什麼領導人，只要看在社團裡面能夠貢獻
什麼	。中國人一直喜歡當雞首，不願做牛後，但是外國人則不more
more非常重要的。同學們，不論讀什麼科系，不管將來出去做
什麼	事情，也是如此，要有一種自動自發，深植這種能力的習more
more新思考的能力，這個能力是非常重要的。同學們，不論讀
什麼	科系，不管將來出去做什麼事情，也是如此，要有一種自more
more要。另外身材不可以變形，因為主管都管不好自己了，拿
什麼	管別人，第二是三年當總經理，我也做到了。另外，如果more
more我要更早培養我的國際觀，更早知道台灣以外的地方在做
什麼	，在國際性的公司培養自己的能力，而語言能力是非常重more
more文化。另外，我要交很多的好朋友，我可以告訴你們我沒
什麼	朋友，因為作為一個女人是很可憐的。當結婚之後，有很more
more來要做什麼事，例如我現在四十五歲，我希望五十歲能做
什麼	，例如黑幼龍的課會說，做計劃有百分之八十的人會成功more
more，父母也沒有提醒我。第二是我會更早訂計劃，未來要做
什麼	事，例如我現在四十五歲，我希望五十歲能做什麼，例如more
more展，我前面的十年都沒有想我的未來，沒人告訴我可以做
什麼	，沒人幫我做性向測驗，父母也沒有提醒我。第二是我會more
more都簡單大方，而特利屋是目前最大的傢俱量販店，逛一逛
什麼	都有了。握有產權的新人，不論是爸媽相送，或是靠自己more
more雄，舉手投足都有男子氣概；詹姆士史都華，除了壞人，
什麼	英雄的角色都難不倒他；馬龍白蘭度，也是一名銀幕的大more
more決定。未來民進黨的提名將依照民主程序進行，最後提名
什麼	人參選，黨中央無預設立場，也不做任何猜測。面對民進more
more黑洞這個名詞相信大家都耳熟能詳，但它到底是
什麼	呢？黑洞一詞是在１９６８年由普林斯頓的物理學家惠勒more
more個人都可以是無冕王，因為每個人都可以發聲，因此到底
什麼	是「對」，什麼是「錯」，界線也就越來越模糊不清了。more
more冕王，因為每個人都可以發聲，因此到底什麼是「對」，
什麼	是「錯」，界線也就越來越模糊不清了。因為Ｉｎｔｅｒmore
more格。網路是隱性人格的發源地你知道你自己的隱性人格是
什麼	樣子嗎？我想可能不曉得。但是仔細想想，你在網路上所more
more然而然就表現出來了—但是他本人卻可能完全沒有感覺有
什麼	差異。阿丹接觸網路將近十年，從早期３００ｂｐｓ數據more
more的談話，讓許信良覺得「民進黨對我如此狠心，我還顧慮
什麼	？」more
more街去了。至於自己所屬的群眾代表了什麼意義，可能帶來
什麼	較長遠的結果、後果，多半是茫然的。對於中國人的憤怒more
more衝；一聲號召就衝上街去了。至於自己所屬的群眾代表了
什麼	意義，可能帶來什麼較長遠的結果、後果，多半是茫然的more
more制美商的風潮下，北京的麥當勞、肯德基等美國店都沒有
什麼	人光顧，而台灣也成了部分大陸民眾洩恨的對象。一名夾more
more會。「當時里長伯來家裡，跟你阿媽說，讀小學也不用花
什麼	錢，你阿媽就是不肯！」母親迄今還這樣感嘆。只因為她more
more殖民的女性主義論述。年輕的女孩子說，只要我喜歡，有
什麼	不可以？是的，這一切都是理所當然的，但是對這兩位善more
more留了一大堆的問候的字句，例如：上課習慣嗎？有沒有缺
什麼	？想吃什麼？星期天去逛百貨公司好嗎？…．．等；小威more
more的問候的字句，例如：上課習慣嗎？有沒有缺什麼？想吃
什麼	？星期天去逛百貨公司好嗎？…．．等；小威總是使用一more
more座的葛福鴻，火向的獅子座與風向的水瓶座聯袂，將激出
什麼	樣的火花？請拭目以待。請拭目以待。more
more任，因為責任總是需要承認：既然「承認」一直沒有帶來
什麼	現實利益，所以─繼續否認罷，以免節外生枝。否認自己more
more白癡以外人盡皆知的事實，順便一路否認到底，如此還有
什麼	不能克服的困難？否認的否認不等於承認：這是我們習以more
more與效率抱持樂觀審慎的態度，除了網路塞車、當機之外，
什麼	都不怕！什麼都不怕！more
more觀審慎的態度，除了網路塞車、當機之外，什麼都不怕！
什麼	都不怕！more
more」成了「」；問候語簡化為「」了。好像除了人名之外，
什麼	字都可以去頭去腳去中間，常用的人一目了然，不明白的more
more力發出電文，完成做為一個貿易祕書的初級修鍊。電傳是
什麼	「玩意兒」？現在這些Ｙ世代、Ｚ世代的新人類可能聽都more
more函數的問題。「梅豔芳到底算醜還是美？」「三角函數有
什麼	要緊？」那父親拉著他的織花吊帶說。「不久之後我們全more
more責人，一個叫的胖子說，每天都有絡繹不絕的女孩上門，
什麼	女孩都有，有一個女孩只有一隻手臂。女孩們繳了錢上課more
more也不普及，人們在花錢之前得先去賺；八０年代還殘餘點
什麼	是金錢所不能買的至少在八０年代末期以前。我在想到底more
more因為替人作保，結果倒了楣，背了一百萬元的債。不管你
什麼	時候看到那個老好人，他總是愁眉苦臉的。她家裡一共有more
more常說自己有先見之明。一百萬元的債務在九０年代算不了
什麼	，我見過不少二十來歲的年輕人欠上七位數字的錢，絲毫more
more期還是一個保守的年代。髮禁到八七年間才開放，那年頭
什麼	搞頭都沒有。八四年畢業典禮前夕大家拍合照，女孩們都more
more第三遍梁山伯與祝英台。」我沒聽說那些補習的女孩捅出
什麼	驚人消息來，八０年代初期還是一個保守的年代。髮禁到more
滿 10100 行

more特別，大概也不是異性，如果是，還帶我這個大電燈泡做
什麼	？四十五分鐘的車程，她先繞進了一家兒童玩具店，買了more
more，聰明伶俐有餘，可惜．．可惜說話詞彙有限。真是的，
什麼	楂、去蒲、屎、好串、都說得出口。開口閉口「溝」這個more
more火鶴芋。染髮朋友要搬到比我這兒更像東部的地方去，沒
什麼	可送，送她一次染髮。挑個暖暖的下午，冬天的太陽讓她more
more以及可以媲美第凡尼限量發售的藝術鑲嵌玻璃燈，我還有
什麼	好送的？就從髮根開始挑染吧。朋友最近可真是褪色得厲more
more大，我得什麼都做。而的確，除了殺人和偷東西以外，我
什麼	都做了。」我懂事的時候，姥姥已經五十多歲，早已退休more
more那個年代說：「當時，為了生活，為了把孩子養大，我得
什麼	都做。而的確，除了殺人和偷東西以外，我什麼都做了。more
more許，我們已失去了解事實的能力，我們不知道強暴到底是
什麼	，我們只知道被強暴後的「樣子」是什麼！真相已死，而more
more知道強暴到底是什麼，我們只知道被強暴後的「樣子」是
什麼	！真相已死，而「真像」正統治著這個世界！而「真像」more
more了一部分的理想，等到了真正有足夠能力實踐理想時，卻
什麼	理想也丟光了！不知道您是否也擔心自己陷入這樣的泥淖more
more是不簡單。你從台大畢業後至今在政治路上一路走來，有
什麼	讓你覺得最難忘的事？又有什麼讓你覺得最遺憾的事？在more
more在政治路上一路走來，有什麼讓你覺得最難忘的事？又有
什麼	讓你覺得最遺憾的事？在這段政治歲月中，你過得開心嗎more
more會別人對你的批評？你認為一個優秀的政治人物應該具備
什麼	特質和能力？（）答：也許我不是一個優秀的政治人物，more
more孩子問我，如果在電腦網站上為自己命名，我會給自己取
什麼	名字呢？我說，大概「夏童」吧！意思是夏天的小孩。為more
more發散。當屋主爬上這個高坡，俯瞰著自己的住家，會想著
什麼	？有沒有浮起一種幸福的感覺？山林常是古代名士寄寓的more
more斯特曼島漁夫席格柏恩森說：「這件事只關係到錢，別的
什麼	都沒有。」這位漁民一輩子在跟虎鯨對抗，虎鯨撕壞他的more
more，許多學生看到哭腫眼的張庭，紛紛開始議論到底發生了
什麼	事情，對她相當關切。張庭的經紀人尹慧文這幾天剛好在more
more世罷了，力霸集團董事長王又曾就曾公開指出，「咪咪，
什麼	都好，就是沒能替我添個帶把的小子」，咪咪，就是蔡咪more
more味，他說：「太太娶回家，不是要讓她賺錢的」，至於做
什麼	這個問題上，林伯實答非所問的說：「她是個好女人」。more
more夜；也許妳是新潮派，覺得只要兩情相悅、情投意合，沒
什麼	不可以。但無論如何，妳一定可以事先做些努力，讓彼此more
more老手，恐怕也沒辦法打包票預估在一夜激情之後，會發生
什麼	事。在情慾自主的大旗下，或許有許多女人可以享受性為more
more。讓他完全占有妳，告訴他：今晚，我是你的。再也沒有
什麼	可以阻擋我們合而為一。他也許怕會弄痛妳，擔心無法取more
more否對總統展開彈劾程序的基礎。問：眾院司法委員會扮演
什麼	角色？答：眾議院，尤其是司法委員會，是負責對總統進more
more憾的事，對於許多正在追尋自我心靈的女人，陳文茜又有
什麼	建議？我唯一的遺憾是在美國念書時太不用功了，在那時more
more了十七、八歲就想反抗體制，但又不知推翻體制後要面對
什麼	？女人活到五十歲仍有這個問題，但男人就不同，男人可more
more男友分手時都告訴他們：不要恨我，因為你搞不清楚我是
什麼	樣的女人，你要感謝我，我是你的救命恩人！在台灣社會more
more解脫。很多人在猜想：如果黛安娜沒死，和男友會發展出
什麼	故事？但不管是哪種結果，都已經不是她自己了！整個世more
more天，我在電台節目裡就問聽眾：你希望在自己的喪禮上播
什麼	音樂？我說，我會選像陳昇的「鑼聲若響」或瑪丹娜的「more
more自己對政治的信仰，不過，不談政治的陳文茜和一般人沒
什麼	兩樣。有一次蔡詩萍到我家，他說他很吃驚，原來陳文茜more
more直想活在好女孩的框框中，這樣會很痛苦！至於來世要做
什麼	？我從來沒想過，也抗拒去想。不要去憧憬不能決定的事more
more，你這個人寫東西，為什麼總要把標題起得那麼不吉利，
什麼	「殤」呀「祭」呀，你要有難嘍！不管神算是真假，卻讓more
more塊一大塊鐵汁一樣沈重的流體緩緩滑過的時候，不會想到
什麼	「文化熱」、東西方文明，以及把共產黨連同老祖宗一道more
more的口氣問我：「怎麼會拖上這麼久才發現的？這病都沒有
什麼	徵兆嗎？」我苦笑著說：ｕ除了經病就是不孕了─你老姊more
more了教導他人生正確的方向。ＫＲ在澳洲過的一個月，恐怕
什麼	樣的女人都會變精神病的。ＫＲ和女兒住在他父母家以及more
more信妳配不上他；或是用怪異的眼神藐視妳，好像妳身上有
什麼	不對勁和對不起他的地方。這種男人終有一天會令妳崩潰more
more樣子。其實他根本就是心懷惡意的男人，他知道自己沒有
什麼	了不起的條件，但總有辦法找到條件好的女人來自抬身價more
more嘴，默默承受妳的憤怒。最明顯的是在溝通時，妳無論問
什麼	，他都沒意見，一副淡漠態度，不管妳死活。為什麼他這more
more項材料都可能被反面運用。沒有人可以斷定其最終之用是
什麼	。隨著八十年代的逝去，機車的型態也更多樣化、更普及more
more人民，最初二十年幾乎是凡事以政治為優先的時代，沒有
什麼	比政治安定更重要，一切都在政治考慮之下進行，當時的more
more個安身立命的地方，鄉土無非是唯一的選擇，無論選擇在
什麼	地方展開生活，雙腳所踏及的土地就是一個人最具體的生more
more然不同。他們大多是身在民間的基層人士，心不繫於破除
什麼	封閉的窒悶的舊文化老傳統，反而迫切地把那些被禁錮經more
more和發現的行動之中，我們看見台灣人對自己的文化飢渴到
什麼	程度。所有關於台灣老的、舊的東西、從地方、社區、城more
more這樣的自然知識判斷和具感性性質的文學交錯，會發展成
什麼	樣的文學敘述？接下來的八０年代，我們看到部分台灣自more
more為研究與運動無必然關聯，婦研為純粹的學術活動，至於
什麼	是學術，其標準為何，則是先於婦研存在，不容置疑，此more
more，但我是好媽媽。」從八０年代到九０年代，究竟發生了
什麼	驚天動地的變化，使得女性主義的身價由谷底翻起？可以more
more些拿著麥克風往受訪者鼻孔裡塞，問一些諸如「你有沒有
什麼	話要說」、「你現在的心情如何」之類的蠢問題、擺明了more
more種種不公不義視為理所當然，認為婦女問題不是女人遇到
什麼	問題，而是少數偏激女人造成的問題。去電台上節目，男more
more媒體如此造謠，我氣急敗壞地打電話去電視台要求更正。
什麼	屁用也沒有。一個官腔官調的男聲回答道：「我們有證據more
more．．．就在這段期間發生。與其說我們對主題對象提供了
什麼	實質的服務，倒不如說她他們刺激了婦運的反省。一九八more
more就像是在享用「白吃的午餐」。不過午餐的花費總是得從
什麼	地方得來。不能因為自己吃了不必給錢，就忽略到這筆開more
more狀？還是可統可獨的動態平衡？而兩岸人民，其實抓不準
什麼	時候那根稻草，會成為破壞平衡的導火線，引爆另一次劫more
滿 10150 行		
more忽視，兩國都認為現在建立關係是個新的地點，沒有存在
什麼	障礙。哥斯大黎加是我國邦交國，目前為聯合國安理會會more
more家中被公安帶走，至今下落不明，沒有人知道公安是根據
什麼	法令及曾出示何種法律文件拘押江棋生；另一名在聯合國more
more是，就瑪雅而言，畢卡索就是爸爸，「與一般人的父親沒
什麼	不同」。「我從出生的第一天開始就不停有人說我長得像more
more非得已。「想工作而未找工作」的人增加，對失業率會有
什麼	影響？答案是「失業率會因此降低」，因為失業率是以失more
moreｅｙｎｏｌｄ）對這個勞動統計上的灰色地帶曾表示，「
什麼	是失業人口？什麼是非勞動力？在調查過程中有極大的盲more
more這個勞動統計上的灰色地帶曾表示，「什麼是失業人口？
什麼	是非勞動力？在調查過程中有極大的盲點。」當一個人在more
more顧名思義就是將訊號重新變化調解或解變化調解的工具。
什麼	是調變解調呢？數據機最大的功能就是讓我們可以透過電more
more放利多消息，表面上嚴查賄選，暗地裡政策買票，這又是
什麼	道德標準？一位民進黨大老就曾公開表示：「誠信不是政more
more，我絕對不姓朱，也不想再繼續姓朱。我想發現我到底姓
什麼	？也請政府承認我的本來真面目。我希望平埔族學會可以more
more位，時時表現溫馴與渴望關愛的眼神，不管繼承的位子是
什麼	，只要博得層峰歡欣，便可直上青雲。以前就有位大老級more
more由山打根當日往返蘇高熱帶雨林區，不僅累人而且看不到
什麼	東西，如果能在雨林中的度假小屋住上一晚，清晨或夜晚more
more老王已經不再修金字塔，何來遣奴隸修金字塔之說！六，
什麼	是「法老王的詛咒」，進入金字塔（法老王墓的人，是不more
more字塔內部，但很多人看過後一定會遺憾，因為裡面空空，
什麼	都沒有，而且塔內空氣非常差，又很悶熱，有心臟病者不more
more古夫王金字塔，中間一座是卡菲王金字塔。二、金字塔是
什麼	東西？金字塔是埃及古王國時期（約是從第一至第六朝代more
more一代。吉薩金字塔是世界七大奇蹟之一。四、金字塔內有
什麼	秘密？據說金字塔是外星人在地球上蓋的巨大建築？是真more
more早的節育工具——保險套，其設計幾乎與現今的保險套沒
什麼	差別，只是材質不同罷了。對於從未去過埃及的遊客來說more
moreＯＤ）磁器工廠的遊客服務中心，和一般英國的老房子沒
什麼	兩樣，並不太出色，當導遊人員引領我們參觀磁器的製作more
more遊客，還是少嘗試為妙。在吸力極小的月球表面登陸，是
什麼	滋味？登陸月球就是一種模仿體驗遊戲。坐在懸垂於兩條more
more奔放的情趣，當另類自由行遇上另類馬戲表演，會激發出
什麼	樣的火花？旅客只要參加一趟「香港觀劇套裝行程」，在more
more均衡內閣，但是實質的派閥領導人均未入閣，結果閣議中
什麼	也無法決定，全必須回報派閥再議，行動力及決斷力要打more
more不管是
什麼	原因，一個台灣同胞被綁架，都值得大家重視。值得政府more
more作旅遊書的行列，不過多數出了一兩本書也就算了，沒有
什麼	機會或資源，可以讓他嘗試成為一個專業的旅遊作家，加more
more幻、深沉，這些已相當耐人咀嚼，甚至足以耽溺。說的是
什麼	，有沒有「讀懂」，反而是次要的了。右舉諸例，都是以more
more網路咖啡廳，選手們接收電子郵件絕對不成問題。您還等
什麼	？趕快提「鍵」為中華健兒打打氣吧！逛完了有板有眼的more
more說馬上被引伸為蒙娜麗莎正是微笑不語，完全不知在想些
什麼	。小淵給人的印象是不知所云的政治家，只是因為輪班輪more
more喪失了原有的特色，昆明現在看起來和大陸其他城市沒有
什麼	兩樣。不過，有人卻不這麼認為，杜雍說，博覽會使得昆more
more，寫篇宏偉的博士論文大概是沒問題了，但要說它成就了
什麼	黨內民主的宏規，恐怕還早。恐怕還早。more
more休閒活動都正常得不得了）。這樣的洪玉彬與大多數人沒
什麼	兩樣嘛！那還有什麼「看頭」呢？所以我們最好把時間往more
more得了）。這樣的洪玉彬與大多數人沒什麼兩樣嘛！那還有
什麼	「看頭」呢？所以我們最好把時間往前拉到民國四十四年more
more每一隻的「身家資料」，諸如取得日期、在哪裡得到的、
什麼	人送的、一組有幾個、用途、料質．．等，後來學會電腦more
more戀或是異性戀，兩個人真心相愛，那就是他們的天堂，有
什麼	對或錯呢？」華鳳一語道出她的愛情觀，及不畏世俗傳統more
more不是罪，「我自己有很多同志朋友，我覺得他們跟我們沒
什麼	差別。所以我可以說對同性戀這種議題的回答非常簡單，more
more格要求時，多是不多作抗議便自行離去，也沒聽他們多說
什麼	。而另一受難者家屬阮美珠在體會白色恐怖的苦難並不亞more
more至今仍無下文，不知道她的家庭到底住哪裡，她的姓名是
什麼	。吟雅說，她們最擔心的是，假如愛明的家人也出事或是more
more象的人繩之於法。愛明模糊的身份、喪失的心神又說明了
什麼	？走出病房，回頭看見鐵網內的愛明腳步蹣跚、動作遲滯more
more讓自己更看得清楚日本嗎？答：我留在日本或到國外都沒
什麼	差別，因為我只要有個電腦，到那裡都可以寫東西。到國more
more乏的就是「自由」。如果問日本人，他們最喜歡的字眼是
什麼	？他們會說喜歡「努力」、「忍耐」、「和氣」等；「自more
more很多，我不過其中的一員罷了。學運對於我的小說並沒有
什麼	影響，那次的學運倒是讓我「對於文字失去信賴」；例如more
more的存在，然而隨著「家」的解體，個人應該抓住什麼？依
什麼	信念生存下去？好像還不清楚。年輕人都想離開「家」過more
more是很重要的存在，然而隨著「家」的解體，個人應該抓住
什麼	？依什麼信念生存下去？好像還不清楚。年輕人都想離開more
more現在的年輕人即使有工作，也還是有不安。問：您是否有
什麼	宗教信仰？答：沒有。我父親是一個和尚，他原本是個學more
more送入太平間。拔去滿身的針管、尿管、引流管、鼻胃管，
什麼	也不管地兩腿一伸，走入「獨居乾坤超世界，別有天地非more
more，別有天地非人間」的清靜，算是安息了。外頭的家屬吵
什麼	吵？八成是為了錢。一般的推測，亡者的財產愈多，吵鬧more
more大概已習慣了多年的如雷貫耳，只笑咪咪地問：「中午吃
什麼	？」角落那頭陣陣煙味─不是寫著「院內禁煙」嗎？怎麼more
more下那精確的一刀，印證畢生累積的知識、學問？恍惚中有
什麼	塞到手上─是印刷精美的傳單，「耶穌愛你」幾個大字指more
more場。彭淮南表示，現有百分之十五的規定取不取消都沒有
什麼	意義，依照規定外資買進公司股票超過百分之十，股權要more
more當地方民眾願意以「為子孫留一塊淨土」為職志時，還有
什麼	更可貴呢？這才是拜耳案、海渡案之後，更發人深省的課more
more寧是：金融風暴應讓我們往更深層反省者，在於台灣需要
什麼	樣的發展？是以往盲目式的開發（但其結果可能是像亞洲more
more萬元經費作工作。對參與環境影響評估的學者而言，還有
什麼	比這些更重要的民意呢？此後，經濟部在考量、鼓勵任何more
more作人，請鞏俐主演一齣連續劇。不過，到目前我還沒想到
什麼	戲合適她！」劉曉慶表示：「我一直想捧接棒人，『逃之more
滿 10200 行

more親為，我還有閒跟三、五好友聚會聊天。但演戲就不行，
什麼	都得自己來！」劉曉慶說完舉起手肘，展示她在長春火車more
more個轟動的話題。劉曉慶自己想想，都覺得很興奮。不過，
什麼	戲合適鞏俐？劉曉慶說她左思右想，就是還沒想到。既是more
more想，就是還沒想到。既是接棒無人，又想不出該為鞏俐拍
什麼	戲，何必急於言退？劉曉慶說：「像我目前有六個官司在more
more指陳，所謂忠誠檔案會變成另一個「東廠」，甚至會重返
什麼	「白色恐怖」時代，畢竟時空背景比諸往昔已完全不同了more
more全不同了，我們比較擔憂的，倒是這個檔案屆時究竟會循
什麼	忠誠標準建立？它在所謂政治偵防上，究竟又會發揮何種more
more功能？就「政治忠誠」的標準而論，它所依據的，究竟是
什麼	？是具體客觀的事證？還是特定機關的政治判斷？假如曾more
more治判斷？假如曾前往大陸地區將被列入偵防重點，那麼與
什麼	人士或團體的接觸算符合忠誠，與什麼人士與團體接觸又more
more偵防重點，那麼與什麼人士或團體的接觸算符合忠誠，與
什麼	人士與團體接觸又算違反忠誠呢？這些忠誠與否的判準，more
more去了鄭超麟老人，大約只剩下任卓宣孤孑一人了，能說些
什麼	以慰英靈嗎？鄭超麟先生這次「意外」一跤摔出個腦溢血more
more與五十三年前去世的兒子和十九年前去世的妻子團圓了，
什麼	研究室，什麼監獄，對他已不復存在，但是在政治上「只more
more去世的兒子和十九年前去世的妻子團圓了，什麼研究室，
什麼	監獄，對他已不復存在，但是在政治上「只要理解」。但more
more的平靜無波暗示的，是台灣完全無知無感，還是底層有點
什麼	正在醞釀著、時機一到便將翻騰洶湧？孤立島國怎可能受more
more知識份子扮演了導引的角色究竟知識份子在六年代扮演了
什麼	角色？一九八六年七月《當代》雜誌第三期「六年代專輯more
more子，蘇有朋說那花紋像龜殼花，她疑惑的問：「龜殼花是
什麼	樣的花？我沒見過！」蘇有朋爆笑之餘，再問她：「那你more
more金融風暴會不會繼續蔓延擴大，為全球性的危機？究竟用
什麼	處方才能化解此一危機，促使亞洲及世界經濟走出困局？more
more壞蛋，因為對大多數的消費性電子產品來說，倒是不會有
什麼	重大的衝擊。雖然一些個人電腦難免會受到影響，但是他more
more振源一人涉案，不排除有其他人員擔任「白手套」。不管
什麼	人涉案，將追查到底。往年的警大招生考試包括四年制考more
more立體派作品中，那種野獸般的恐怖樣子。「所以，畢卡索
什麼	時候談戀愛，什麼時候與他的情人出現問題，是很容易自more
more種野獸般的恐怖樣子。「所以，畢卡索什麼時候談戀愛，
什麼	時候與他的情人出現問題，是很容易自畫中察覺的。」蔣more
more而求其次要求美方重申過去的政策，因此他們並沒有得到
什麼	；但是如果台灣方面那麼在乎，北京就反而佔到便宜自認more
more無論他們是否真的是台灣間諜，也無論他們是否真的吐露
什麼	重大機密情報給中共，才剛結束在大陸幾個身心煎熬的三more
more例情治部門一定先將他們集中管束，調查他們究竟洩露了
什麼	重大機密給中共，並且結局往往就是沒坐共產黨的牢，卻more
more而判決無罪的台商，首先就要面對台灣對於他們究竟立了
什麼	重大「功勞」，居然可以獲判無罪的質疑。除非中共公開more
more從此成了「黑五類」？兒子的入學考試，跟父親的清白有
什麼	關係？鄭芝龍是海盜、鄭成功卻是民族英雄，依照警大的more
more，希望今天不會有任何我應付不來的事降臨。」不管遭逢
什麼	打擊，維吉妮雅一定把自己打扮得珠光寶氣，染黑的髮絲more
more二日的假期中，民眾除了一般的遊樂區、風景區外，還有
什麼	地方可以優游？位於全省各地海岸的「漁鄉」，有鮮明的more
more願不願意？」警官衝口而出：「花那麼多錢當個警官，有
什麼	用！」，「笨蛋！你當警員，只能賺一份薪水，你當上警more
more現在是否活得健康？那被憲兵逮捕的精神病患現在幻想被
什麼	人迫害？住在淡水山坡地上、房子裂成兩半的家庭主婦，more
more住在淡水山坡地上、房子裂成兩半的家庭主婦，現在過著
什麼	樣的生活？當年寫〈野火〉慷慨激昂、認為「所有的社會more
more問題最後都無可逃避地植因於政治」的作家，現在承認些
什麼	？又學到些什麼？我承認，政治不是所有問題的根源。只more
more逃避地植因於政治」的作家，現在承認些什麼？又學到些
什麼	？我承認，政治不是所有問題的根源。只不過在八年代的more
more了。八年代所夢寐以求的民主制度已經實現了，那麼要以
什麼	來解釋新國民黨的黨內專制和民進黨的權力欲望？「議會more
more，問題的癥結才暴露出來：是文化，不是政治。文化又是
什麼	意思？無非是一個群體中個人的價值觀和行為體現吧。走more
more於是我想起哲學家德沃根所提出的「背景理據」）。爭取
什麼	權利要看當時當地的「背景」做為「理據」。譬如近代西more
more利就是爭取反對效益主義的權利。換一個時間空間，爭取
什麼	權利要看當時當地的「背景理據」是什麼。八年代的「背more
more時間空間，爭取什麼權利要看當時當地的「背景理據」是
什麼	。八年代的「背景理據」是國民黨的一黨專政，我們追求more
more，卻不知要怪誰？政府由小市民自己投票組成；如果還有
什麼	要被打倒，那最該被打倒的，竟是小市民自己的種種弱點more
more」算是歪打正著？解放竟是過程當極權體制瓦解了，還有
什麼	東西壓迫著個人呢？從什麼解放出來，向什麼爭取權利？more
more過程當極權體制瓦解了，還有什麼東西壓迫著個人呢？從
什麼	解放出來，向什麼爭取權利？八年代，這些都不是問題。more
more解了，還有什麼東西壓迫著個人呢？從什麼解放出來，向
什麼	爭取權利？八年代，這些都不是問題。個人面對著強悍的more
more是無數個個人所結成的集體，「民意」。說這話的可不是
什麼	八年代歷盡滄桑的英雄，而是美國的政治哲學家小米爾，more
more而且是「印書館」，我全然不能明白這究竟是一家「關係
什麼	」的「書店」。不過，由於我的無知，冥冥之中似乎也加more
more又一齣劇，即使他毒打妻女為樂，我們也覺得很值得。是
什麼	因素使我們深怕成為一個安於織襪子給第十個兒女，讓他more
more女，讓他冬天不至於小腳受凍的女人，竟是莎翁之妹？是
什麼	因素使得我們非得從寫作或閱讀「馬克白」的體驗中，才more
more外，連台灣嘉禾公司自己都不太清楚，「妳是誰」到底是
什麼	樣的新片。由於成龍電影的相關版權，除了分公司台灣嘉more
more政府領導人若不盡力撥亂反正，實讓人擔心我們國家還有
什麼	前途可言。實讓人擔心我們國家還有什麼前途可言。more
more心我們國家還有什麼前途可言。實讓人擔心我們國家還有
什麼	前途可言。more
more，乃至光合作用，但這些都不是重點。似乎還有更根本的
什麼	吧？譬如，風；譬如自由！他發覺，已有好長一陣子，不more
more時事評論主持人賴瑞金，就直截了當的問：「不是性，是
什麼	？！」雖然表面上是全球矚目的新聞，本質上卻是花邊八more
more成一的反彈聲浪。民眾認為蕭內閣未來最需加強的施政是
什麼	呢？調查顯示，四成四的人強調治安不好民心不安，因此more
滿 10250 行		
more曼德拉總統及司法部長歐瑪，將由他們決定下一步應採取
什麼	行動。關於哈瑪紹是被害的陰謀論一直沒斷過，一九九二more
more陵就肅然起敬。當時不但沒多少人了解國立藝術學院是所
什麼	樣的學校，甚至班上不少同學都跟我一樣，以為進戲劇系more
more大師」變成一名獨立藝術家，而後者代表的，我說不上來
什麼	東西，始終更令我著迷。莎士比亞逃難一連十七年，文化more
more受不了紛紛出走，我雖然看不慬仍然苦撐到底，希望發現
什麼	奇蹟。事後大家笑稱，這部片名的由來必定是由於「八又more
more尚未有動靜。」為什麼一定要有「動靜」呢？難道是期待
什麼	驚天動地的革命發生嗎？中級幹部換上新人又算什麼呢？more
more期待什麼驚天動地的革命發生嗎？中級幹部換上新人又算
什麼	呢？新聘一位副理又如何？如果了解八十年代初的台灣政more
more少是軍警特出身。在如此嚴密又保守的審查系統中能產生
什麼	偉大的、具有藝術內涵的、本土意識的、具有批判反省能more
more過二十年之後的三百六十五位作家，人在哪裡，正在想些
什麼	？每人再拿出一則新的日記，讓《人生船》繼續開航如何more
more會者不談論文內容，只是很不屑地數落作者的「特權」憑
什麼	你就能堂而皇之地讀「匪書」呢？我當時雖然同意這種指more
more勢背景。八年代，台灣逐漸成為台灣了，但下一步要成為
什麼	樣的台灣，其繼續脈動的線索為何，我們身處九年代，正more
more灣追求獨立自主之國格的努力，究竟會與北京政權衝撞到
什麼	程度。可是，台灣政治在八年代顯現的主軸，是非常清楚more
more式？吾鄉印象裡家園荒漠感的在地美學與哲學意涵到底是
什麼	？是不是十年之後我們還是只能原地踏步地在心底迴盪著more
more必須被進一步深化與解答。未來的主人翁經過十年之後是
什麼	樣子？該怎麼唱？鹿港小鎮的悲情是否依然存在？我們還more
more參與之後，能使我們的思考與行動繼續活化的襯底音樂是
什麼	？對我來說，整個八年代後半，似乎沒有一個本土的樂音more
more竟，在這樣的社會，這樣的時代，我們還能對他多要求些
什麼	？但是問題並沒有解決：少了羅大佑的參與之後，能使我more
more同許多其他的羅大佑迷一樣，我也在期待著：下一張會是
什麼	？然而，我們所得到的，卻是一紙「昨日遺書」，以及接more
more昨日遺書」，以及接踵而至的「明天會更好」。這是一個
什麼	樣的轉折？有人破口大罵他的背叛；有人開始酸溜溜地清more
more還沒有結束。我，還能夠對這個「學運的年代」繼續說出
什麼	呢？或者，在我雖有所抗拒但又依然延續著某種虛構的神more
more終有股喋喋不休，乃至進行審判的衝動？「八年代學運是
什麼	？」朋友，妳的提問將我推入了深淵中。是的，按照某種more
more代」？而「八年代」，又曾經屬於過誰呢？甚而，究竟是
什麼	樣的發言位置，使得我們對於某個名為「八年代學運」的more
more先知果然是危險的。刻薄一點說，江南是個「白痴」，沒
什麼	重要又拚命四處招搖他與美、中、台三邊有特殊關係的小more
more嘗試檢驗真理的體質，就在土生土長的這塊土地上，我們
什麼	都該重新認識的百分之百的自由與沒有仿冒的愛！」之後more
more青少年互毆致死等等的新聞，真是令人煩透了，如果還有
什麼	會讓人覺得這個世界還有希望，我想是徐華江與三上一禧more
more岸掌握著千萬人生命財產的執政者，可曾從這則新聞獲得
什麼	樣的啟示？可曾從這則新聞獲得什麼樣的啟示？more
more可曾從這則新聞獲得什麼樣的啟示？可曾從這則新聞獲得
什麼	樣的啟示？more
more國廠，順便洽談在福建的投資事業，台塑集團認為並沒有
什麼	特別，也沒有密商的情況。惟台塑集團表示，王董事長一more
more發電機組，由於電價問題，還沒和福建省達成協議，所以
什麼	時候動工，尚不得而知，王永慶這次到美與陳明義等會晤more
more業的校友所組成，當時杲中孚正在製作歌手紀宏仁「你用
什麼	抓住我的心」的ＭＴＶ與公視籌拍的「中國上古神話」系more
more足輕重的角色，而究竟是事半功倍或是事倍功半，則要看
什麼	時候用辭典，選了什麼辭典，怎麼用這本辭典而定。開學more
more是事半功倍或是事倍功半，則要看什麼時候用辭典，選了
什麼	辭典，怎麼用這本辭典而定。開學在即，【開卷】特別為more
more，Ｗｈａｔａｎｉｍａｌｓｉｇｎａｒｅｙｏｕ？「你屬
什麼	生肖？」等等。希望後繼有人，繼續努力。繼續努力。more
more孩子跟大多數小孩一樣，在台灣土生土長，對學英文沒有
什麼	特殊的需求，那麼在人、時、地各變因均固定的情況下，more
more「專家」是
什麼	？有人說：「專家是訓練有素的狗。」也有人說：「專家more
more享受甜蜜的愛情？你曾在愛情裡成長的是什麼？幻滅的是
什麼	？談談你的愛情觀吧。（五股‧勾勾）答：你是在人間紙more
more獨立，又能充分享受甜蜜的愛情？你曾在愛情裡成長的是
什麼	？幻滅的是什麼？談談你的愛情觀吧。（五股‧勾勾）答more
more了；醉之前，還是按捺不住再撥一次電話給她，至於講了
什麼	，我們就不得而知。問：現代人多數不相信愛情能久遠，more
more斷在想，真正觀念上的解放和改變，這十年來到底多了些
什麼	？也許這是另一個更重要的課題．．。問：發生拔河斷臂more
more到了很大的挫折。當你遭遇到生命中的龍捲風時，你是以
什麼	樣的態度去度過這段最難熬的日子？又基於什麼原因使你more
more，你是以什麼樣的態度去度過這段最難熬的日子？又基於
什麼	原因使你充滿信心，再度回到政治圈？這一直驅使你往前more
more信心，再度回到政治圈？這一直驅使你往前走的原動力是
什麼	？近來林議員和盧委員的去世，對你帶來什麼省思和衝擊more
more的原動力是什麼？近來林議員和盧委員的去世，對你帶來
什麼	省思和衝擊？你覺得生命的價值是什麼？如何活才有意義more
more的去世，對你帶來什麼省思和衝擊？你覺得生命的價值是
什麼	？如何活才有意義？若能打贏這場選戰，你還會繼續留在more
more我來講是這樣的意義，我不應輕易放棄，至於戰鬥位置是
什麼	─我的彈性很大！至於戰鬥位置是什麼─我的彈性很大！more
more，至於戰鬥位置是什麼─我的彈性很大！至於戰鬥位置是
什麼	─我的彈性很大！more
more志、價值和情感。如果現在問我，選舉過後，最想做的是
什麼	？毫不猶豫，我會再選擇旅行。我曾經說過，政治不是一more
more嘉義‧姵君）答：我是唸政治系國際關係組的，不是由於
什麼	特別因素選填這組，只因為成績剛好分派到此。事實上，more
more爛的年華。您在高中時，是如何度過這三年生涯？又是以
什麼	樣的態度去面對一連串的考試和不停壓在肩上的壓力？政more
more說的，想改變這個世界。您對一個想踏入政治圈的人，有
什麼	忠告或建議嗎？謝謝您的回答！（嘉義‧姵君）答：我是more
more一個人生舞台在那裡？這段期間的沉潛你最大的改變又是
什麼	？（五股‧勾勾）答：五股勾勾你好，你的問題，適合不more
more為所謂的「新世代」，你覺得驅策你不停往前走的力量是
什麼	？你的另一個人生舞台在那裡？這段期間的沉潛你最大的more
滿 10300 行

more及個人過去的耀眼紀錄還露出滿意的笑容。下一個目標是
什麼	？洪一中昨天靦腆的說：「真希望能有年輕時的體力，保more
more麼看才知道水開了沒呢？我不會呀！你自個兒看吧。」「
什麼	！一個女孩子竟然連水開了沒都不會看，難道你在家都沒more
more，我願意在這裡為你們，做飯、舖床、洗衣服、打掃，我
什麼	都願意為你們做。」「歡迎妳，從此這裡就是妳的家了。more
more「你是誰？為什麼來到湖邊？」「我是齊格夫王子，你有
什麼	困難，希望我能幫得上忙。」「我是蘭妮公主，我和我的more
more天，有一位王子出現在城堡外，自言自語的說：「荊棘有
什麼	可怕的！我一定要進去救睡美人。」王子不聽侍從的勸阻more
more把她美妙的聲音送給她。「好！只要我能在王子的身邊，
什麼	都不在乎了！」於是人魚公主游到了城堡的岸邊，喝下了more
more兒房裡的衣櫃說：「現在，我們想想看，晚餐時，妳該穿
什麼	衣服呢？」貝兒大叫：「我告訴妳！我不要吃晚餐！我只more
more看的醜小鴨，大公雞和火雞也都欺侮醜小鴨。「你到底是
什麼	怪物生的！」在不斷地受到欺侮之後，連母鴨也只得說：more
more牌工人正用紅油漆在塗著白薔薇。愛麗絲問他，這是為了
什麼	。「女王最討厭白薔薇，她快通過這裏了。如果被她發現more
more的掏出了一個糯米丸子，從容的吞了下去。「臭妖怪！叫
什麼	叫！我已經吞下了天下第一的糯米丸子，身上已經增進了more
more的時候，不經意的抬起頭，正巧看見河的上游好像漂來了
什麼	東西。等她仔細的一看，竟然是一個從來也沒見過的大桃more
more多木柴，興高采烈的叫著：「老伴啊！我回來囉！家裡有
什麼	好吃的嗎？肚子好餓喲！」這時老公公就好像發現新大陸more
more喲！」這時老公公就好像發現新大陸似的：「哎喲！這是
什麼	怪東西啊？嚇了我一跳。原來是個大桃子啊！這麼大，看more
more奇怪。「我在你的腳旁邊啊！」「哦這麼小丫？你找我有
什麼	事呢？」那個人便問一寸方士。「請轉告你家主人讓我留more
more你家主人讓我留下吧。」「可是像你這樣小，又能夠做些
什麼	事呢？」那個人很納悶的說。一寸方士便很有把握的告訴more
more你！」一寸方士很生氣的說。「哇哈哈哈…………．．說
什麼	鬼話！小鬼，看我來收拾你！」妖怪張開口，便將一寸方more
more劍刺向妖怪的眼睛。「哎呀！我的眼睛…………我的眼睛
什麼	也看不見了………．」妖怪痛得哇哇大叫，好像失去了理more
more來的竹子了。「老伴啊！快點出來啊！看看我手上抱的是
什麼	東西！這是從竹子裡生出來的喲！」「好可愛的小寶寶啊more
more：「各位！拜託不要帶走我心愛的女兒啊！除了這個，我
什麼	都答應你們！」佳古亞公主聽了之後也哭了起來。她無可more
more便張開了弓，正準備射出的時候，突然大家的眼前一暗，
什麼	也看不清楚了。這時候，佳古亞公主忽然從老婆婆的懷中more
more在海龜的背上，回到想念已久的故鄉。但是，究竟是出了
什麼	事？村子的景象和以前完全不同了。到處都是陌生人，沒more
more到了手上拿著龍王公主送給他的王匣子。「裏面到底裝了
什麼	東西呢？」浦島太郎忘記了龍王公主的叮嚀，把玉匣子的more
more天都可以吃到很多紅柿子呀！而這個小飯糰一吃掉，可是
什麼	東西也沒留下來的。」螃蟹聽了猴子的說明以後，不但覺more
more們，看到受傷的螃蟹媽媽，便問小螃蟹們：「到底發生了
什麼	事啊？」螃蟹寶寶把事情的經過告訴了粟子、蜜蜂和石臼more
more：「都給我停下來！像這樣胡鬧的笑著、跳著、怪叫的像
什麼	話啊！」左邊的臉長著瘤子的老公便很生氣的拉著自己小more
more。對於這一種溫柔、可愛又敏捷的動物，我們當然要看看
什麼	樣的傳奇發生在牠身上。＊兔、狗賽跑從前，齊國有一隻more
more，反而責備白龍說：「射魚本來就是漁夫應當做的事，有
什麼	好責罰的？是你自己要自貶身分，化龍為魚，才會招致這more
more就消脹了。「真是謝謝你，要不是碰到你我不知道會痛成
什麼	樣子？」「那裏，不用客氣，助人為快樂之本，看見你肚more
more「這流水的聲音好像是從他的房中傳出來的，到底發生了
什麼	事？」居士心中想著，就高喊客人的名字，但是沒有回應more
more呻吟聲。「咦，隔壁房間的客人是怎麼啦？莫非是發生了
什麼	事？」居士就到隔壁房間問了一下，原來是那位客人肚子more
more殿中，號啕大哭，楚莊王覺得很奇怪，就問他說：「你有
什麼	事哭得這麼傷心？」優孟回答：「聽說大王的愛馬過世了more
more後，方九皋才回來見穆公，穆公問他說：「先生找到的是
什麼	樣的馬啊？」方九皋愣了一下，才說：「嗯……………．more
more點笨笨的呢！甚至連馬的色澤、雌雄都分不清楚，那裏有
什麼	不能去認識『天下的馬』呢？」「其實您批評方九皋不認more
more好被家的女主人看到了，她對阿巧大喊：「阿巧，妳在做
什麼	，還不快去洗妳的衣服。」阿巧只好回去洗衣服，女主人more
more棵古老的松樹下有一隻很奇怪的動物在走動。「咦，那是
什麼	動物啊？好像頭上有一隻角，而牠的外形又像一隻豬，這more
more物啊？好像頭上有一隻角，而牠的外形又像一隻豬，這是
什麼	怪物？」周三畏擦了擦眼睛仔細看了看。只看見這隻「角more
more一聽，連忙從床上跳起來，打開房門，問客棧主人說：「
什麼	？你說什麼？誰偷了你的豬？」「我今天早上去豬圈中，more
more從床上跳起來，打開房門，問客棧主人說：「什麼？你說
什麼	？誰偷了你的豬？」「我今天早上去豬圈中，想要將我飼more
more？你為什麼還要推薦他去？」祁黃羊回答說：「您只問我
什麼	人最合適，並沒問我解狐是不是我的仇人呀！」於是魯平more
more人民身上，反而要用來取悅您周圍的人，這樣的國家還有
什麼	指望？況且孤苦老弱的人凍死，狗卻有得祭祀；貧苦的人more
more的心事，便笑著：「你覺得奇怪是不？老實告訴你，隨便
什麼	東西，只要上面有弦，我都能拉出美妙的聲音。」那人便more
more。帕格尼尼立即答應了。那人看看小提琴，跟一般的琴沒
什麼	兩樣，心裏覺得很奇怪。帕格尼看出他的心事，便笑著：more
more，在車站看到昨天那三位婦女，正交頭接耳不知在討論些
什麼	。過一會兒，那三個英國婦女看到他了，便朝他走過來，more
more這兒度假，所以特地來拜訪他。請問你知不知道他現在在
什麼	地方？」貝羅尼朝她們微微彎腰，回答說：「不敢當，我more
more了。辦公室有個新來的年輕人，覺得很奇怪，便問他到底
什麼	原因難過。他說：「我怎麼不難過？年輕的時候，我的上more
more事也要人多勢眾？社會系就專門教人抗爭？無論老師做了
什麼	，可別先假設他犯了錯，或者先罵他混蛋，這是公共場所more
more新人類將一一晉升為老師的位置，那時的校園又會是一個
什麼	樣的局面呢？老師也在電腦戰場裡回罵嗎？有人形容，科more
more不變的軌道。校園網路該不該建立遊戲規則？或者該建立
什麼	樣的遊戲規則呢？答案還在摸索中。答案還在摸索中。more
more的反映不見得都是批評，大多時候只是傳誦老師上課鬧了
什麼	笑話的一些瑣事，說穿了就是「人的本性」。網路不是師more
more同學可以把問題丟進來。「看到學生寫：聽不懂老師在說
什麼	？心裡很不舒服，第一個反應是，『我有那麼爛嗎？』」more
滿 10350 行		
more從而扭曲了社會現實。《腦內革命》教導讀者，「不管做
什麼	事，都能肯定地去接受，並心存感謝而進行正面思考」；more
more一再強調飲食、運動和冥想是健康的三大要素，這並不是
什麼	新奇的發現。適度的飲食和運動與健康息息相關，早已是more
more的腦波。而「對於形成α波最有效的是冥想」，「不管做
什麼	事，都能肯定地去接受，並心存感謝而進行正面思考的話more
more員受到啟發，紛紛辦起右腦實驗班。「右腦教育」究竟是
什麼	？對國內的幼兒教育有什麼參考價值？又可讓天下父母有more
more實驗班。「右腦教育」究竟是什麼？對國內的幼兒教育有
什麼	參考價值？又可讓天下父母有些什麼反思？座落於台北東more
more對國內的幼兒教育有什麼參考價值？又可讓天下父母有些
什麼	反思？座落於台北東區巷弄的一所幼稚園上學期來了一位more
more。截然不同的七海生活「往年，結婚週年紀念大概都沒有
什麼	具體的慶祝活動，這次五十週年，蔣經國夫婦非常重視，more
more樣？有幾個孩子？幾個孫子？幾個曾孫？孩子們都在做些
什麼	工作呢？有沒有人同妳住在一起？……你們離開的時候，more
more第一夫人，卻一生淡泊無求的婆婆時說：「一個女人想要
什麼	，是很自然的事；但是沒有時，可以完全不在意。」芳、more
more要問，背負了重大責任的省水利處，近兩年來究竟做了些
什麼	？精省之後，曾經整合、改組的省水利處應該以何面目再more
more？根據經驗，大毒梟不會親自運毒，在他身上可能搜不出
什麼	毒品；但大毒梟一定經手錢，這時只有藉助搜查他在國內more
more國，使台灣的國際形象頗受打擊。到底國際合作對緝毒有
什麼	重要？台灣在國際緝毒網絡上，扮演怎樣的角色？又有那more
more方面，在某些經濟不振的國家，人民想快速致富，又還有
什麼	比產毒、製毒和販毒更好的生財捷徑呢？這也是為什麼販more
more賴就地可取的印地安傳統草藥。神奇的大迷亞納草並不是
什麼	新發現，「我也是從當地居民中學習到這些基本草藥知識more
more經營中小企業的游先生不諱言自己的憂懼，「要是我也有
什麼	三長兩短，我的公司一定垮。」然而，憂慮歸憂慮，他卻more
more慮歸憂慮，他卻始終沒有預立遺囑、為死亡做準備。「有
什麼	好立的呢？」游先生表示，他的財務狀況不穩定，兩座小more
more的監護權……。「我的人生至今乏善可陳，現在寫遺囑有
什麼	意義？還是等我可以『蓋棺論定』的時候再說吧，」游先more
more請母親立遺囑後勃然大怒，「死就死了，還留那些廢話做
什麼	！財產我們自己不會分嗎？」………讓生死兩無憾每一份more
more讓更多人分享。「如果到了人生盡頭，我還是兩手空空，
什麼	也留不下來，我會覺得很痛苦、很窩囊的，」這樣的觀念more
more高雄市政府社會局長江綺雯指出，很多人會認為自己沒有
什麼	財產，何必立遺囑？「其實，遺囑可以包含理念的傳承、more
more預立遺囑」是有必要的。身後事，自己來預立遺囑要談些
什麼	？別的不說，「自己身後這副臭皮囊要怎麼處置，總要交more
more可式無奈地說。也有病人會私下偷偷問醫生，「我到底得
什麼	病，怎麼越醫越糟糕？」等知道答案後，患者自己很認命more
more楚。」「當時人的心中，還是以科舉的資格為標準。無論
什麼	資格，他都要把它折合成為科舉的資格，心裡才落實，」more
more西方的大學制度對中國教育發生了什麼作用？大學應造就
什麼	樣的人才？什麼才是真正的理想學府？「如果你丟一塊石more
more對中國教育發生了什麼作用？大學應造就什麼樣的人才？
什麼	才是真正的理想學府？「如果你丟一塊石子在一池止水的more
more兵廣設現代學堂。來自西方的大學制度對中國教育發生了
什麼	作用？大學應造就什麼樣的人才？什麼才是真正的理想學more
more民國七十七年的登革熱流行為例，由於第一線醫師看不出
什麼	端倪，病患久治不癒轉到馬偕醫院求診，馬偕醫師診斷出more
more加困惑。「只要防疫單位能讓民眾清楚知道，疾病是經由
什麼	途徑傳染、如何預防、一旦感染該如何處置，何來恐慌？more
more導：「高度接觸傳染的肺結核瘟疫復活了，不管在紐約的
什麼	地方，都有被傳染的可能。」根據世界衛生組織的統計，more
more；有的卻在短時間內死亡？那五十幾個死亡案例究竟出了
什麼	問題？吳聰能指出，部份學者懷疑除了腸病毒７１型外，more
more守則」。紅、橙、黃、綠、藍、靛、紫，只要你敢現，要
什麼	髮色，就有什麼髮色。近來，李真真在與朋友聚會時赫然more
more、黃、綠、藍、靛、紫，只要你敢現，要什麼髮色，就有
什麼	髮色。近來，李真真在與朋友聚會時赫然發現，幾個月不more
more洋心理已經不像過去那麼顯著了。他認為染髮流行並沒有
什麼	道理或情結，「只不過是趕時髦罷了！」頭髮是別人的好more
more黑色秀髮就特別受注目。「曾有教授對我說：『再也沒有
什麼	比黑色的長髮更神秘誘人！』」林秀偉說，走在街上常會more
more流行資訊是洗腦的毒藥！」一位業者說，流行本來就沒有
什麼	道理可言，只要流行就是美。就像今人可能也無法想像，more
more，「他們會忍不住偷偷摸一把我的頭髮！」林秀偉認為，
什麼	膚色搭配什麼輪廓、髮色，似乎是老天爺配好的。白皮膚more
more不住偷偷摸一把我的頭髮！」林秀偉認為，什麼膚色搭配
什麼	輪廓、髮色，似乎是老天爺配好的。白皮膚配上金頭髮、more
more的諮商、診斷、治療。但是，找算命師諮商的，往往卻是
什麼	問題都問，感情、婚姻、健康、事業、金錢等等，而且耗more
more療」最近在台灣的確成了熱門話題……。你對心理醫師有
什麼	印象？是美國導演伍迪．艾倫電影裡常常描述的典型：表more
more、６」。如果你是妄想狂病患者，我們知道你是誰，你要
什麼	；請不要掛斷，直到我們追蹤到電話來源為止。如果你患more
more究發現，影響衰老的因素很多，遺傳即為主因之一。我們
什麼	時候開始頭髮變白、皮膚失去彈性，都可能與遺傳有關係more
more食巡迴演講，同樣反應熱烈，共吸引了六千多名聽眾……
什麼	是生機飲食？它是曇花一現式的飲食流行風潮？還是未來more
more的病變；食用施打抗生素的動物肉類，也有致癌可能。收
什麼	要問種什麼因此，生機飲食是素食，同時也要無化肥、零more
more用施打抗生素的動物肉類，也有致癌可能。收什麼要問種
什麼	因此，生機飲食是素食，同時也要無化肥、零污染，才能more
more機飲食，弄得自己痛苦、家人辛苦，得不償失……。究竟
什麼	是生機飲食？在不同人身上為什麼會有如此不同的評價和more
more生機飲食。況且，癌症病人多半胃口不佳，此刻病人想吃
什麼	就應盡量讓他吃，若強迫素食或生食，反而會破壞病人胃more
more大同中見小異「客家建築究竟與閩南建築有
什麼	不同？」這是一般人要問的問題。「第一次看見閩南建築more
more在美濃出生成長、研究建築的李允斐說。專家們也說不出
什麼	大差異，至於細部的差異，一般人似乎不容易察覺。客家more
more，這種種市場現象，對國內廣告作品的創意表現又產生了
什麼	影響呢？在這二、三十年間，廣告創意在肥沃的市場土壤more
more在越州東近海，鯔魚味美勝鱸魚。到底什麼是「生鮮」？
什麼	是「腥臊」？內陸人嫌海貨腥，沿海人士卻怎麼也吃不慣more
滿 10400 行

more事南宮尚曳裙，家在越州東近海，鯔魚味美勝鱸魚。到底
什麼	是「生鮮」？什麼是「腥臊」？內陸人嫌海貨腥，沿海人more
more曾標舉他為世界文學之首，對這許多外界的推崇，他會說
什麼	呢？老子五千言，一開始就說「道可道，非常道」，道無more
more以靜勝牡……」牝是指雌性，他老人家嘆氣：男生心裡打
什麼	主意，女生看得可清楚。所以呀，要知剛守柔，學學女性more
more個問題：當人在享受閒適的時候，與他生命其它的部份是
什麼	關係？人如何能去尋求閒適的生活？因為人在實際的生活more
more作的休閒、閒暇，不盡相同。在這種閒適文化的背後，有
什麼	樣的思想背景？它在中國人的生命情境中，又扮演什麼角more
more有什麼樣的思想背景？它在中國人的生命情境中，又扮演
什麼	角色？且聽學貫中西的哲學家勞思光教授，與我們閒談閒more
more先瞭解它的背景，和在傳統中，代表這種情調的主流，是
什麼	思想。自我三境界凡是講情調的議題，我們要先回到「自more
more一些刻意的努力，像儒家的想法一樣，希望這世界能改變
什麼	。他認為這是沒有意義，不必要的。莊子主張一切萬物應more
more作家不一定要穿著一件社會學家的外衣，藉著小說來批判
什麼	。她向來關心的創作主題是「人」的自身，深刻地關懷及more
more冬天，不知那個充滿理想的雯雯在春天來臨時，又將會是
什麼	模樣？又將會是什麼模樣？more
more理想的雯雯在春天來臨時，又將會是什麼模樣？又將會是
什麼	模樣？more
more往何處去？「我以小說作為賺錢與謀生的工具，談不上有
什麼	崇高的社會目標，不過我寫得興高采烈，頗有發揮想像、more
more要得到父母同意，向學校請假。她在會上問金庸「一生中
什麼	事對你影響最大？怎麼會開始寫武俠小說？」一個文類「more
more當沒有出版社願意印書、沒有讀者談論就是被遺忘了。而
什麼	是被記得呢？「有一群信徒形成解釋圈，為作家塗胭脂抹more
more會留下少數知音。不過也有人抱持「武俠小說沒有傳人有
什麼	關係」的立場，若真的沒有武俠小說可讀，隨著時代改變more
more人人會背，但是它太抽象，即便是至理名言，對孩子又有
什麼	意義？他認為，道德教育必須要生活化。「謊言像一朵盛more
more」。劉秋香指出，在一次朋友聚會的場合，有朋友問：「
什麼	時候到你家去玩啊？」因為家裡地方很小，先生當場很不more
more個機會教育。「現在班上有兩個同學在生氣，我們可以送
什麼	好話給佩蓉？」有人說：「得理要饒人，理直要氣和。」more
more或許在本質上和星雲、聖嚴等當代佛學宗師的開示並沒有
什麼	不同，甚至，語錄中記載的佳句警言基本上都是啟發人的more
more而是在進行一項「心靈改造工程」──靜思語教學。究竟
什麼	是靜思語教學？它的成效如何？走進台北市博愛國小二年more
more，嚇到貓》這個名字有什麼意思？說起來，劇名和劇情沒
什麼	關係。姚宏易隨侯孝賢到澳洲剪接《南國再見，南國》，more
more才認真讀起張愛玲、沈從文的小說和翻譯名著。「名字沒
什麼	意思，整個社會，或青年，或天氣都沒什麼意思，不是嗎more
more著。「名字沒什麼意思，整個社會，或青年，或天氣都沒
什麼	意思，不是嗎？」他說。吳念真曾經開玩笑似的寫出他對more
more最常被人問的問題就是，《打到頭，嚇到貓》這個名字有
什麼	意思？說起來，劇名和劇情沒什麼關係。姚宏易隨侯孝賢more
more？誰在第八藝術景氣慘淡的年代仍不斷地寫？他們都寫些
什麼	？又為什麼而寫？全世界最受歡迎的編劇是誰？答案是英more
more位來自屏東排灣族的原住民青年如何崛起，在歌壇碰撞出
什麼	樣的火花？近年來流行音樂界的原住民熱又反映了什麼訊more
more出什麼樣的火花？近年來流行音樂界的原住民熱又反映了
什麼	訊息？午夜時分，台中中港路上一家頗具規模的Ｐｕｂ外more
more一首歌一來，彼此就有默契，自動分出主唱、合音，對方
什麼	時候習慣轉音，也都了然於心。想起那段日子他們仍然回more
more，然而，在實力派唱將林立的歌壇，歌聲之外，他們還有
什麼	？遠見雜誌在今年一月號評選的一九九八「換軌趨勢人物more
more插口白「ＭｙＤａｒｌｉｎｇ，我真的好愛你，」──想
什麼	說什麼、不刻意、不背包袱，果真顛覆了漢人的思維！樂more
more「ＭｙＤａｒｌｉｎｇ，我真的好愛你，」──想什麼說
什麼	、不刻意、不背包袱，果真顛覆了漢人的思維！樂評專欄more
more，積極主動將價值約五十億元的祖宅申請為指定古蹟。是
什麼	樣的老房子與老家人孕育出這樣代代傳承的家族精神，令more
more窘狀。面對這些台灣寶貴的文化資產，究竟政府可以提供
什麼	輔助？除了成立私人美術館，這些老畫家藏愛一生的畫作more
more最痛苦的事，莫過於記者們問他：「楊先生，你的畫屬於
什麼	派？您的畫將來會不會變？」「難道畫些別人看不懂的畫more
more戲的網站。緊張、緊張！刺激、刺激！究竟霹靂公司是以
什麼	武林絕招讓痴迷布袋戲的「老道友」重出江湖？又如何吸more
more電視台。然而對於一輩子演戲的戲班而言，不演戲又能做
什麼	？於是嗅覺靈敏的黃強華與黃文擇在雲林縣虎尾鎮老家蓋more
more：「單靠錄影帶觀眾是不夠的，在這個媒體的時代，還有
什麼	比衛星電視更強勢的？」黃文擇也補充：「在媒體不發達more
more有別於現代的「集境」，在那樣一個沒有定義的時空裡，
什麼	事都是可能的。比如做了阿公的葉小釵依然俊美如少年；more
more大，自己就不像自己了，」溫慶珠說得好。你是誰？適合
什麼	樣的裝扮？透過市面上形形色色的服裝，甚至與某位設計more
more多年前，台灣還沒有「服裝設計師」這樣的名號，更沒有
什麼	新人獎，要穿時裝的人多半要到裁縫店訂做。目前在台灣more
more他們有既深且廣的戲劇教育，讓孩子從過程中學習自己要
什麼	、不要什麼，戲劇在他們的生活裡是共同的文化經驗，」more
more且廣的戲劇教育，讓孩子從過程中學習自己要什麼、不要
什麼	，戲劇在他們的生活裡是共同的文化經驗，」吳靜吉說。more
more茵和成員陳雅琦都對戲劇很有興趣，常常上網查詢最近有
什麼	新戲，可是「這些新戲很少在宜蘭展演，我們也沒有錢和more
more觀察貓、老鼠或是牽起手來的同伴，判斷自己下一步該做
什麼	；模擬報紙則是藉著觀察報紙的律動和節奏，加強肢體訓more
more不足或是自閉症學生的反應最直接，他們的腦海裡留不住
什麼	戲劇的道理，所以更是直接表現自己。而老師們也因為拿more
more老師，沒有人責怪任何人。今年，卓明更打算不帶學生排
什麼	劇本，從學生本身出發，不預設任何前題，與學生共同創more
more戲。過程中，每個學生都能盡情地發揮，至於最後呈現出
什麼	樣的結果，「不是那麼重要，重要的是學生感覺到什麼，more
more出什麼樣的結果，「不是那麼重要，重要的是學生感覺到
什麼	，說出了什麼話，」卓明說。近年來，台灣中南部也有許more
more果，「不是那麼重要，重要的是學生感覺到什麼，說出了
什麼	話，」卓明說。近年來，台灣中南部也有許多劇團逐漸落more
more化多少學一點，不像現在，港式流行歌大量流行，學生沒
什麼	機會學普通話，」北角蘇浙公學普通話教師武芳華說。香more
滿 10450 行		
more是否存在一種語言精通的問題？以學生的學習來說，要以
什麼	語言為主，是否又有主客之分？彼此之間又是否會形成干more
more一些國家的學生，很自然能熟悉三、四種語言，而且能在
什麼	樣的語言環境，就說什麼樣的語言（例如在雙語環境長大more
more能熟悉三、四種語言，而且能在什麼樣的語言環境，就說
什麼	樣的語言（例如在雙語環境長大的幼童，自然地跟母親說more
more人才在篩選中意外流失，如今「兩文三語」政策又能彌補
什麼	？香港以「大陸為腹地、面向世界」的地理位置未變，將more
more，回歸母語教學、兩文三語政策，我們究竟要讓香港走到
什麼	方向？」梁文道也說，這些本質的問題如師資的改進沒有more
more是否有英國因素，而在「人們提出去掉英國因素的方法是
什麼	」。「人們應該深思的是，是否所有源於英國的東西，都more
more失去了英語的特色，那它跟上海、廈門甚至廣州等口岸有
什麼	區別呢？」齊錫生教授也說。香港政府保留「英中」的作more
more複雜的新情勢下，舊人才已經不夠用了，未來我們要培養
什麼	人才的問題。」香港信報一篇社論直指母語政策的癥結。more
more這中間又混雜了歷史、政治、教育等因素，最後的結果是
什麼	，還待歷史的檢驗。但可以確定的是，香港曾經走過的「more
more參考。生命中最重要的價值問：你認為你的書對年輕人有
什麼	價值？這是一本歷史書、一本課本，或者是在未來引導他more
more道揚鑣問：你是否真誠的信仰過社會主義？如果是的話，
什麼	原因讓你在社會主義運動在全世界都相當成功時改變想法more
more此我認為這是很危險的。問：你這一生中最驕傲的成就是
什麼	？哪一件事又是你最感遺憾的？答：我生命中最重要的價more
more坡取得一九九年時的成就一樣困難，或者也許更加困難。
什麼	是最令人失望的呢？還是馬來西亞。如果當時事情的發展more
more告訴我的人民，當時我為何做出那樣的決定、當時發生了
什麼	事、以及他們能從我的經驗中吸取怎樣的教訓。如果我寫more
more錄部份內容，整理如下：問：這本書對你個人而言，具有
什麼	特殊意義？答：我花了差不多三年的時間敘述了我五十多more
more找機會。」香港媒體這麼報導香港的回流人才。至於旅程
什麼	時候結束？當對亞洲的好奇心滿足時，有些人決定回去；more
more的國語那麼爛，怎麼能說你是中國人？除了你的臉以外，
什麼	地方像亞洲人？」王承倫也聽過這樣的質疑，往壞的地方more
more當然與漢族有些差距，「問題在我們對這些差距的理解是
什麼	，在課程、教材，甚至教法上有無因應個別差異做調整，more
more工作權奪回來。他指出，勞工意識要靠自覺，靠力爭。「
什麼	學歷不高、資訊不足，在我看來都是藉口！」五一大遊行more
more由工業用地改為「工商綜合區」。地目變更的下一步會是
什麼	？難道關廠歇業的厄運終於還是躲不過？住家就買在工廠more
more換句話說，今天的受雇者可能是明天的老闆，自然談不上
什麼	勞工階級意識，」詹火生指出。然而，造就台灣勞資和諧more
more以及有住屋者的稅賦減免，偏偏最弱勢的租屋者卻分不到
什麼	好處。」張金鶚認為，政府應及早建立「收入越少，補貼more
more牌大型建商的案子都在完工交屋後半年內就賣光了，那有
什麼	倒閉危機可言？」他堅持。「建商的問題在那裡？」賴正more
more面臨困境，但「那些規模都很小」，不會對整體經濟發生
什麼	影響；何況開門、關門頻繁，本來就是國內建築業的常態more
more猛藥，但身為「紓困」對象的建商本身卻不願承認自己有
什麼	「燃眉之急」需要政府挽救。中華民國建商同業公會全國more
more快垮了，真是言過其實，」賴正鎰質問，「建商到底出了
什麼	問題？我實在不知道。」企業本部在台中市的賴正鎰表示more
more政府想極力做多、維繫榮景，這和集團大股東一味護盤有
什麼	兩樣？最後只會弄得自己下不了台，」邱志昌說。面對這more
more其以『經絡系統』最令他們頭大，」崔玖說。經絡到底是
什麼	？在中國最早的醫書《黃帝內經》中，開宗明義指出，人more
more目前許多從事中西醫學整合的醫學專家愛說的一句話。是
什麼	樣的因緣際會，促使他們能屏除對中醫的偏見，放棄自己more
more︰「在病人做完一些正統治療後，是否還可以再結合一些
什麼	其他的治療，以防止或延緩病人再發？」「治療碰到困境more
more忠？我常在想，空間的轉換與超越對原住民的影響不知是
什麼	？就像我的姨丈到南洋去打仗，他從過去在部落狩獵、捕more
more」但她以自己多年的輔導經驗告誡青少年，絕對不要依賴
什麼	道德、理智、定力、毅力之類的東西，那些都是靠不住的more
more性行為的發生年齡、減少性伴侶，並且避免後遺症，可有
什麼	新法寶？杏陵醫學基金會執行長晏涵文指出，以往國人對more
more像。在全世界都在反省二次大戰的聲浪中，這段史實代表
什麼	意義？日據以前，從未有國族概念的原住民在其中有過什more
more麼意義？日據以前，從未有國族概念的原住民在其中有過
什麼	樣的經驗與待遇？走過戰爭的高砂義勇隊員又有怎樣的愛more
more台灣有種茶行業的清末到經濟起飛以前，一般庶民家庭喝
什麼	茶？「揀幾根茶梗丟到茶壺去，便燒成一大桶茶水，」陳more
more道，相對於大家熟知的『日本茶道』，『中國茶道』又是
什麼	？……」茶界人士拋出議題。如果說一千年前唐代陸羽所more
more果喝成了『品味、雅痞』就變小了，這樣的細，跟牛飲有
什麼	不同？都是受自然慣性拉扯，都是求爽不是？」林谷芳說more
more至今的喝茶人甚或還有點兒嚴肅，想要從喝茶中找些哲理
什麼	的，他們提出了種種像是廣告文案的準則：「中國飲茶思more
more海鮮餐廳是沒有菜單的，能吃到什麼，就看今天漁船撈到
什麼	，吃的就是台灣沿岸近海的野生海鮮。至於喜慶辦桌開始more
more鮮餐廳陸續成立。當時的海鮮餐廳是沒有菜單的，能吃到
什麼	，就看今天漁船撈到什麼，吃的就是台灣沿岸近海的野生more
more蝦子的甜味。「休閒」海鮮對都會人口而言，現在真是要
什麼	有什麼。然而專跑海鮮飲食的資深記者林明峪覺得：「在more
more甜味。「休閒」海鮮對都會人口而言，現在真是要什麼有
什麼	。然而專跑海鮮飲食的資深記者林明峪覺得：「在台北吃more
more海鮮飲食的資深記者林明峪覺得：「在台北吃海鮮感覺沒
什麼	味道，不是海鮮不鮮，但就是不如到海港，一邊吃海鮮，more
more較之下馬槽離市區可以用近在咫尺形容，「蓋旅館實在沒
什麼	必要，台北市已經有這麼多高品質的觀光飯店，」台大園more
more和自然的美景，都是《遙遠的故鄉》的寫作靈感。在沒有
什麼	娛樂的離島上，同事也常吆喝著要帶陳美麗去看綠蠵龜。more
more分類、訂名，「目前學界一年發表個一、二十種新種不算
什麼	。」跟著許多生物學者研究昆蟲的顏聖紘，是台灣鱗翅目more
more，比蝙蝠的聲納更讓人嘆為觀止。人單勢薄的蛾類愛好者
什麼	是蛾類？有哪些特定的生活型態、身體構造？「有通則，more
more際自然資源資料庫上無可厚非，但問題是「我們自己能做
什麼	？」一蟲一世界高雄壽山，有一幕讓人「駐足」的景象：more
more生物界同行，常常來請教范義彬，這些動物常吃的蛾類是
什麼	蛾？趙榮台解釋毛毛蟲的「正面」角色：小蟲兒吃花木，more
滿 10500 行

more值得深入探索的議題。所謂「三人行，必有我師」，究竟
什麼	人才可以作為孩子的學習對象？教科書選材與教導的過程more
more匪澤東」，都是這種善惡二分法心態下的產物。「好人就
什麼	都好、壞人就什麼都壞嗎？」歐用生指出，二分法造成的more
more種善惡二分法心態下的產物。「好人就什麼都好、壞人就
什麼	都壞嗎？」歐用生指出，二分法造成的刻板印象，其實無more
more選材者遲疑再三的原因。典範令人厭，偶像令人迷？到底
什麼	樣的人物對孩子最有「示範」效果？誰又能贏得孩子的認more
more昇和金納的故事時，一直很疑惑畢昇發明的活字排版會是
什麼	樣子？金納為什麼不發明無疤痕的牛痘？對課文強調的「more
more好（有些牽涉到跟出版商的關係），幾乎決定了學校使用
什麼	教科書。這使得許多民間出版商運用各種行銷手法來促銷more
more家，別無分號」的統一教材，「多年來，許多教師不知道
什麼	是課程，照樣可以教學，在課程及教材自主的能力上，幾more
more想，其中還有其他一些我們不清楚的因素，使得說明會沒
什麼	參加。不過，我們還是很認真地演講，我看到張俊雄委員more
more。休息到二點半再出發。行行復行行，商家路人也還是沒
什麼	反應。到鳳山國父紀念館稍做休息，就不停地走到高雄市more
more果然不久就停了。進入高雄市時公車站的人多了，但也沒
什麼	反應。我中午和蘇委員說，七二四遊行一定有一萬人以上more
more授等人先後致詞，因為我接受媒體的訪問沒聽清楚他們講
什麼	。這個歷史性的場合不知道主辦活動的朋友有沒有錄音。more
more和平路，走建國路上高屏大橋。我走在最前面，感覺上沒
什麼	特別狀況，來往車輛，路旁商家路人大都沒有什麼反應。more
more覺上沒什麼特別狀況，來往車輛，路旁商家路人大都沒有
什麼	反應。愈走到後來愈感到人民的泠漠。走一天碰到三個人more
more中，一位帶著「選舉帽」的老先生表示，社區公園要蓋成
什麼	樣子他沒有什麼意見，但是堅持一定要有間公共廁所，他more
more選舉帽」的老先生表示，社區公園要蓋成什麼樣子他沒有
什麼	意見，但是堅持一定要有間公共廁所，他說：「我年紀大more
more主角患老年癡呆症的母親，都曉得要勸她：「人總要留點
什麼	。」但女主角到後來連母親都討厭看到了。《白色情迷》more
more高興，第二天就又心臟病發，死了。一如他自己常說的：
什麼	都是命中註定，人祇能把握今天。奇士勞斯基去世那天是more
more著撥拂黃狗在冷風中飄動的鬃毛；回家後波威問爸爸：「
什麼	是死？人為什麼會死？為什麼我原來那麼高興，看到死，more
more情都可以計算和估量，但這並不表示沒有上帝。」波威問
什麼	是上帝，姑媽想了想，深深地擁抱他，然後問：「你感覺more
more帝，姑媽想了想，深深地擁抱他，然後問：「你感覺到了
什麼	？」波威答：「我愛你。」姑媽接著說：「對了，上帝就more
more，過去幾度路過那湖邊生火取暖的流浪漢，彷彿總在想著
什麼	亙古大道理的年輕人；就是這火堆，是沒計算進去的變項more
more天早上，一個愛睏的小孩和一個氣急敗壞的媽媽，會產生
什麼	化學效應是可想而知的。也由於昔日的經歷，使翰翰媽媽more
more從前看到翰翰時，心中總是充滿著焦慮，不知他今天犯了
什麼	錯？會不會又要犯下什麼錯？當然不能心平氣和地對小孩more
more是充滿著焦慮，不知他今天犯了什麼錯？會不會又要犯下
什麼	錯？當然不能心平氣和地對小孩；做了改變之後，見了孩more
more」阿雄媽媽擔憂地說：「可是，問他為什麼要打人？他卻
什麼	也不肯說。」「阿雄媽媽，讓我試著和他談談看，可是請more
more，願不願意告訴貓頭鷹到底是怎麼一回事嗎？」「嗯，沒
什麼	啦！」語氣閃閃爍爍、略帶不安。「是不是有什麼事讓你more
more嗯，沒什麼啦！」語氣閃閃爍爍、略帶不安。「是不是有
什麼	事讓你覺得很委屈，所以才會氣得想打人？」雖然是挑明more
more一事，而不對事情的是非做評判。「大維每次都亂罵人，
什麼	色狼、變態一堆的！」話筒的一端傳來憤憤不平的聲音。more
more天口口聲聲說的民主制度和文化的建構有關，他到底做了
什麼	？對於賄選，他又做了什麼？在黨提名小組時，他摒棄過more
more文化的建構有關，他到底做了什麼？對於賄選，他又做了
什麼	？在黨提名小組時，他摒棄過黑金候選人嗎？對賄選問題more
more家一片欣喜之聲，他們認為，林懷民的成就證實不論從事
什麼	行業，只要努力奉獻，都可以獲得社會的肯定與支持。林more
more一種「內定」的惡感──其能與朝中人士有攀附關係者，
什麼	資歷都不講了，或者小小的「資歷」被大大地利用；而無more
more；若是系統性農藥，意即農藥已滲入土壤或葉片，則是用
什麼	洗潔劑都洗不掉的。鄭正勇進一步指出，由於擔心削過有more
more應得。這樣的發言者，也不反問社會（學校）教了女學生
什麼	？不看到女學生「無力反抗」的結構因素（如上述），以more
more黑小孩，非但不安慰，反而過來嘲笑我：「不看見自己是
什麼	顏色」。我回家用肥皂不斷地洗身體，甚至用刷子刷，希more
more然就有種族歧視的時候，找他的父母常沒用，因為孩子懂
什麼	？他的歧視多半是從父母那裡學來的！只是，我操心這種more
more尊重其他人種！如果你自己也歧視黑種人、棕種人，又憑
什麼	要白種人不歧視你呢？！』正因此，我對同去阿里山，和more
more買淡水別墅的朋友說：『我們多麼有幸，生活在這個沒有
什麼	明顯種族區別的國家，又何必要在自己的心裡劃分等級？more
more轉向以出口商業產品為導向之時，許多漁民已經忘記了是
什麼	使得養殖業如此讓人心動，水產養殖可有效利用資源和整more
more的責任推給人民，我們不禁要質疑，人民要這樣的政府做
什麼	？不公不義的荒謬劇仁福村因大都是丘陵地，不適合種稻more
more當初爺爺把鳥帶回去養，結果卻死了，這當然沒有人會說
什麼	，但如果是放在我這裡被養死了，我鐵定被罵！唉，算了more
more人說這是海。還真的有人相信。有一天，聽說三棧溪在做
什麼	工程。葉美青巴巴地趕過去看，一看之下大驚失色，花蓮more
more只有少數幾片剛好落在她的舌尖﹐她還來不及確定到底是
什麼	味道﹐雪花就已經溶化成水了。而且﹐她的嘴張得好痠好more
more拼命吃，又不要付錢的ㄔㄨㄚˋ冰」。她趕緊問爸爸媽媽
什麼	是ㄔㄨㄚˋ冰﹖那一天爸爸正好有空﹐告訴她ㄔㄨㄚˋ冰more
more﹗美國的寒流﹐氣溫降到攝氏零下三十度﹐思漢重新定義
什麼	才是好冷好冷好冷啊。若不是因為來到了費城﹐親身經歷more
more打鼓，把剛要入睡的白鷺鷥嚇得四竄奔逃，煙霧燻得鳥兒
什麼	也看不見，紛紛撞落到人們事先安置的網羅，少數幾隻僥more
more一定會活的很痛苦，因為每一隻鳥都是我的情敵。」夢想
什麼	時候能夠實現？奧杜邦並不知道，現今生活的壓力卻已經more
more天，我們旅居到美國，仙仙就成了我們牽掛在心卻無法作
什麼	的負擔。別了，仙仙﹗你曾經歷過多少鳥間的大風大浪和more
more４年九月一日，名叫瑪莎的旅鴿太太也死了。人們學到了
什麼	教訓？當初一打五毛錢的旅鴿，如今再多的金錢也買不到more
more看到上述的參考資料之後，一定會覺得很煩，「穿舌環有
什麼	了不起呢？」不妨看看「英國牙醫學會期刊」的最新研究more
滿 10550 行		
more一顆種子，是我心裡的一畝田，用它來種什麼？用它來種
什麼	？種桃種李種春風，開盡梨花春又來，那是我心裡一畝一more
more一個夢，一顆啊一顆種子，是我心裡的一畝田，用它來種
什麼	？用它來種什麼？種桃種李種春風，開盡梨花春又來，那more
more，都是代表作。這種答覆，很嚇人，很笨拙，完全沒有說
什麼	客氣話，官在不想說，也就不說了。其官，才一共沒出過more
more人生道上，不偷懶也不取巧，甚至不願父母多為她操心，
什麼	苦她都一個人承擔下來。在我看來，三毛是個極端善良的more
more，她都要做到。對於這樣的女兒，我這個做母親的還能說
什麼	呢．除了愛心和耐心，我是無法再給她更多的東西了，因more
more頭，一個廣角鏡頭，和幾個濾光鏡之外，可以說再數不出
什麼	東西，我買了幾捲感光度很高的軟片，另外就是黑白和彩more
more有法子拿出游牧民族期待看的東西，相對的，我也得不到
什麼	友情。第二次去時，我知道了做巫醫的重要，我添了一個more
more反應。【如果我想使用ＲＵ４８６，我該向婦產科醫師說
什麼	？】在求診的時候，女性朋友應該要說明：１．下體（陰more
more處方使用，而不可擅自購買服用。【ＲＵ４８６的效果是
什麼	？】這是一種人工合成的類固醇，主要的作用方式是阻斷more
more【ＲＵ４８６是
什麼	？】「ＲＵ４８６」是由法國ＲｏｕｓｓｅｌＵｃｌａｆmore
more汗……「我接了！」他回答。丁皓！看看兄弟我給你找來
什麼	案子！孟冠人笑得一臉得意。「什麼時候我們這兒成了托more
more看看兄弟我給你找來什麼案子！孟冠人笑得一臉得意。「
什麼	時候我們這兒成了托兒所了？我看起來真的那麼像保姆嗎more
more根煙，仍是百般無聊的表情，吐出了一大口煙圈才問：「
什麼	時候開始？」孟冠人翻了下行事歷——「後天早上。朱建more
more宜也可以帶她去了解一下；現在公事全上了軌道，不必用
什麼	腦筋，至於我呢，暫時當個閑人是無所謂的，我守在保全more
more可以做家事呀！何況這是最周全的保護。」孟冠人笑得像
什麼	似的。「你的笑好奸詐。」他又瞇起了眼。「你知道，如more
more酒店要他打理，隨花不了多少時間，但反正都已上軌道沒
什麼	好費力的；孟冠人就不同了，對於所有人垂涎的大財團繼more
more到女人，丁皓不禁想起父親上回介紹的那一個女人，叫方
什麼	萍的；一個黑道老大的女兒，混太妹出身，現在二十五歲more
more自己獲赦免死的樣子差不多。他閑閑地開口問：「你要保
什麼	貴重的東西，貴重到堅持要見我們？」朱建民怯怯地問：more
more東西，貴重到堅持要見我們？」朱建民怯怯地問：「你們
什麼	都保的，是嗎？」「在合理的范圍內是的。」「那麼——more
more！也許我該給他一個機會——冠人，你去探探他，看他有
什麼	狗屁事要煩我？敢指明要見我的人本身就有些不尋常；有more
more個人，一暖、一冰，倒成為一個很奇妙的搭檔。「見我做
什麼	？我開公司當老板可不是做應召男，客人指定要見我，我more
more個樣子？堂堂男子汗大丈夫是不能露出這一副德行的。怕
什麼	呢？他是客戶即使丁皓再窮兇極惡，總不會將他生吞活剝more
more平日的舊衣服，對那些自以為是的貴婦人們說：「你們算
什麼	？我身上的珠寶、服飾，大件小件的比你們還多呢！你看more
more背著沉甸甸的槍枝、刺刀輪流守衛，現在他們站崗時身上
什麼	東西也沒有；問他們，他們就說：「你不知道我們配帶的more
more書》，國王的一位宮廷裁縫匠聽到了，馬上表示：「那算
什麼	！能縫出偉大、美麗的國王的新衣的我們，縫不出一面簡more
more徒生童話的人們都知道：國王的新衣其實是透明、真空、
什麼	都沒有的。國慶日那天坐在電視機前面收看實況轉播的群more
more站。四周是綠野、大海以及蔚藍的天空，空氣中絲毫沒有
什麼	誘人入眠的貿易風。兔子先生精神大振，為在場的小老鼠more
more訴我：「金寶，好好保護你的牙齒，做為一隻老鼠，沒有
什麼	比咬更重要的了！」開學第一天，每隻老鼠都發一支牙刷more
more得好：「吃得苦中苦，方為鼠上鼠。」不咬東西的老鼠算
什麼	老鼠啊，那不就像生為貓而不會抓老鼠一樣可笑嗎？學生more
more的朋友們也喜歡追逐那些甜的、軟的，容易咬嚼，不需要
什麼	頭腦即可消化的東西。因此，大街上那兩、三間糖果店、more
more生命誠然是短暫而又叫人驚訝的。我的同胞中頗多因咬了
什麼	老鼠藥而突然離開這個塵世的。但沒有什麼毒藥、陷阱能more
more中頗多因咬了什麼老鼠藥而突然離開這個塵世的。但沒有
什麼	毒藥、陷阱能減低我對偉大、新奇事物的熱情。我曾經咬more
more巧成拙，吃了大虧。像她這樣一個平凡的女性，照說是沒
什麼	可以讓國史館或調查局典藏、列檔的偉大事蹟的，但「檢more
more送給鄰人，女兒們總是尷尬地勸她說：「不要啦，又不是
什麼	好東西，很丟臉呢！」她卻依然固執己見。別人給她的剩more
more上又回復平靜。相對於四十年的忠貞，一時的「不法」算
什麼	？然則，她自己卻又是另一些人的信仰。由於子女們學業more
more導全校學生從心理、生理上重新認識自己。在辦了一場「
什麼	是性」的小型座談會並且放映了一些影片後，校長、訓導more
more太落伍了，或者她太前進了，她辦的每一場活動幾乎都沒
什麼	人來。第一週請了台北一位年輕導演談兩岸電影，除掉丈more
moreＴＶ店，也不是燈光幽暗的咖啡屋，來的人都不知道能做
什麼	。來過以後再上門的簡直沒有。最後一個月，碰到過年，more
more整個學期，她悶悶不樂，直到寒假前，他跟他們講了一個
什麼	《陌生女子的來信》之後，她才毅然決定學書中女子寫一more
more幫她抄信：「……我知道你一定不知道我是誰，但這又有
什麼	關係？我只希望能和你共處一月、一週、一日，在巴黎，more
more這個工作，我就跟你離婚！」素娥想：「離婚就離婚，怕
什麼	！吾愛吾夫，吾更愛真理。人生在世，難道可以不立志做more
more是非不明、善惡顛倒的世界裏，誠實正直的你實在很難有
什麼	作為。所以當你離開村莊，進城跟你的朋友合作一些他們more
more牆外有兩株樹，一株是棗樹，還有一株也是棗樹。」？算
什麼	狗屁文章嘛？一點都不經濟、不數學。直接說﹁有兩株棗more
more篇魯迅先生寫的其他文章。有一篇〈秋夜〉（選自一本叫
什麼	《野草》的）居然是這樣的開頭：「在我的後園，可以看more
more新生英文字母，我只敢教二十五個。幾年不見，隨著最近
什麼	戒嚴解嚴的，我居然又四處看到你跟你的朋友。「媽媽的more
more地告訴自己：「張愛玲當然和我有關係！」張愛玲和我有
什麼	關係？我，一個在台灣寫詩的人。張愛玲是和一個在台灣more
more詩壇領一時風騷的紀弦。我自然不是紀弦。張愛玲和我有
什麼	關係？有的。張愛玲出生、成長於上海市街，我也是從小more
more只不過我的是花蓮市的「上海街」。上海市街和上海街有
什麼	差別，我因為沒有到過上海，就不得而知了。張愛玲倒是more
more張愛玲和我有
什麼	關係？當然沒有。但當這位七十五歲，特立獨行，在作品more
more的耐性，我想把答案寫在明信片上，寄給時間。至於時間
什麼	時候會收到我的信，或者它要不要翻讀我的信，就不是我more
滿 10600 行

more；因為過後必定是更深的絕望。石強唇角動了一下，沒說
什麼	，卻還是放心不下她；她看起來脆弱得叫人心冷。「呦—more
more是奢想，遙不可及的夢；如今，這個夢已成了諷刺。他憑
什麼	得到那些？連偶爾幻想都是可恥的；他破敗的前半生實在more
more道：「我餓了。」於是，他們一同去吃消夜。他心中在想
什麼	？她看不透；以疏離為屏障，她什麼也看不透。「你的車more
more吃消夜。他心中在想什麼？她看不透；以疏離為屏障，她
什麼	也看不透。「你的車呢？」吃完消夜，走了一段路，始終more
more能是殺人——雖然他痛恨血腥；可是除此之外，他又能做
什麼	？雖然現在丁皓收留他、給他工作，但這裡到底不是他長more
more強！」她低叫，慌亂地審視他傷口。「沒事，這點傷不算
什麼	。」遠遠一輛計程車開過來，他攔下，將她扶進車內車中more
more燈號莫名其妙砸掉辦公室後，大家都變另外。一定發生了
什麼	不尋常的事情，可是我卻被蒙在鼓裡，最氣人的是丁皓叫more
more煮飯就行了。我發誓，如果等一下他還不肯對我說他在玩
什麼	把戲的話，我會拿鍋自砸他的頭。」她討厭透了被置身事more
more在部署等那些人來送死；打殺的事你使不上力，告訴你做
什麼	？你只要平平安安的就謝天謝地了。」的確如此！朱浣浣more
more。」的確如此！朱浣浣心中頗不是滋味。「如果我對他沒
什麼	作用，反而會扯他的後腿，那我嫁他做什麼？我不要嫁他more
more如果我對他沒什麼作用，反而會扯他的後腿，那我嫁他做
什麼	？我不要嫁他了。」白水晶翻了一下白眼：天！這女人在more
more胸膛：「有人要害你，你卻一點也不讓我知道；你當我是
什麼	？發生了那麼大的事情，你竟然還斤斤計較我出去幾分鐘more
more穿大毛衣、長褲；真是的，一件無領無袖的長洋裝也沒有
什麼	暴露的地方，他偏說太露了；她只好加一件薄外套，才讓more
more了，她關掉火，沖了一壺水果茶，端到客廳。「今天到底
什麼	人要來？你們老坐在這裡也不是辦法，去公司看看吧！也more
more對父母挑戰的眼神——他沒忘記昨天與父母在電話中互吼
什麼	。「伯……父，伯……母好。」朱浣浣說得有些結巴，不more
more……天——他們竟是丁皓的父母！剛才她與水晶都說了些
什麼	呀？她一時之間想不起來，可是毫無疑問全是罵丁皓的話more
more看他。「如果不願放走石強，就留住他。」丁皓開口。「
什麼	意思？」水晶臉色白了起來。「有一個人，我們稱之為死more
more；他將自己批判得一無是處，而他也不知道自己未來能做
什麼	，雙眼寫著茫然與頹喪。留下他？繼續打擊他殘破的自尊more
more呀。目前的工作對他而言是施舍，而且他也志不在此。有
什麼	東西可以讓他恢復自信？只有等他找到自己的目標才能談more
more紛亂痛楚，不知道自己該怎麼辦，只好苦笑。她是石強的
什麼	人？她算什麼？憑什麼對石強的去留揪心泣血？他只有些more
more知道自己該怎麼辦，只好苦笑。她是石強的什麼人？她算
什麼	？憑什麼對石強的去留揪心泣血？他只有些喜歡她而已，more
more該怎麼辦，只好苦笑。她是石強的什麼人？她算什麼？憑
什麼	對石強的去留揪心泣血？他只有些喜歡她而已，並不是愛more
more的味道。石強也回來了。可是他有些心不在焉，似乎在找
什麼	人。浣浣上完菜之後，在丁皓身邊坐下，見大家都動了筷more
more截的藕白小手臂上，淡淡的數點瘀青，讓他觸目驚心。「
什麼	時候走？」她知道他的決定，並且也刻意躲過那一刻。沒more
more候走？」她知道他的決定，並且也刻意躲過那一刻。沒有
什麼	可以留得住他的，尤其她——絕對是加重他決意離開的原more
more要回答你要不要我。只有十天了！石強。」瞧瞧她可憐到
什麼	程度！乞求一個男人施舍愛憐，連自尊也不管了；陷入一more
more老闆娘在幫你理過幾次髮後，不待你多言就已知道你要理
什麼	頭髮，即使不是她親自操刀，她也會在一旁適時地提醒理more
more闆娘說：「你們這間店真不錯，每次來你們都知道我要理
什麼	頭髮。」老闆娘說：「歐吉桑，我從你少年幫你理到老，more
more城邊的小鎮成家立業，他臨終前交待他的子孫，無論發生
什麼	事也不得離開這裡或是軍隊，要守住西域，而平遠侯之後more
more上的四個字？祖宗保留這塊木簡，還慎重的註釋，為的是
什麼	？會不會是祖先閒來沒事練書法，隨意寫下這四個字，由more
more現實，劉偉倒不是現實，在陝北那種鳥不拉屎的地方會有
什麼	了不起的傳家之寶，即使真有，只怕留不到今天，所以劉more
more，也做不到，可是話才出口，劉偉便後悔，說這些話又有
什麼	意義呢？這是他第一次和智子吵架，他也聽到電話那頭的more
more贏，羽林郎自然非追殺他不可。在羽林郎眼裡，一塊玉值
什麼	錢，是面子。「你要玉做什麼？」成雋把玉揣回懷裡說：more
more。在羽林郎眼裡，一塊玉值什麼錢，是面子。「你要玉做
什麼	？」成雋把玉揣回懷裡說：「沒告訴過你？我喜歡玉。」more
more降匈奴，對成雋來說，和他投降到長安來不是一樣嗎？有
什麼	好大驚小怪。「你瞧，好東西。」劉平低下頭，成雋從懷more
more底下，劉平甚至覺得那些眼珠了是沒有顏色的，淡淡的，
什麼	也抓不住，這讓劉平有點毛骨悚然，根本不是人的眼睛哪more
more信，然而他也無法忽略這個事實，樓蘭女人一定是要傳遞
什麼	訊息給他。走遍台北的圖書館和書店，劉偉找到的資料很more
more作，汗水不斷的從每個毛細孔湧出，智子驚慌的問他發生
什麼	事，劉偉說不出話，他也不知道為什麼會這樣，就像是五more
more莫名恐懼感。智子細細的吻著他，小聲的說：「劉，發生
什麼	事了？」是的，發生什麼事了？劉偉也不知道，他周圍的more
more吻著他，小聲的說：「劉，發生什麼事了？」是的，發生
什麼	事了？劉偉也不知道，他周圍的世界逐漸擴大，所有的東more
more處於一個風沙很重的環境。」ＤＭ上沒有寫女人的眼睛是
什麼	顏色，可是劉偉為什麼清晰的看到女人的蔚藍眼珠？那天more
more，這些其實都是老問題了！球迷情緒性漫罵，並不能改變
什麼	。如果體總、體委會、棒協、兩聯盟等等棒運相關單位，more
more！我倒以為，「夢幻」這兩字挺好，它總是冷酷地反映出
什麼	是真實。如今，台灣棒球水準不如日本和南韓，中國隊在more
more持著台灣棒球！棒球，還是很有希望的。想想，台灣還有
什麼	，可以讓人跟著它高興、生氣、悲傷、快樂呢？假使有一more
more前職棒熱時，政客都想來沾點邊，低潮時無人聞問。還談
什麼	運動文化？談什麼棒球英雄？以李居明對台灣棒球的貢獻more
more都想來沾點邊，低潮時無人聞問。還談什麼運動文化？談
什麼	棒球英雄？以李居明對台灣棒球的貢獻，如果台灣有棒球more
more為什麼他想跳槽？球團在球星經營與生涯發展上，欠缺了
什麼	？所有球團都針對此事件切實檢驗球團與球員的關係，並more
more家﹗」說完拖著他弟往前趕路﹐我愣在那﹐不知道他在說
什麼	﹐那時我不能理解有人的爸媽不是一家的﹐家不就他們現more
more不知怎地﹐見他對我筆手劃腳又依依呀呀﹐好像他知道了
什麼	好事急著告訴我而且只告訴我似的。雖然我什麼也不懂﹐more
more他知道了什麼好事急著告訴我而且只告訴我似的。雖然我
什麼	也不懂﹐可是我喜歡看他講話的表情﹐他的眼睛好乾淨﹐more
滿 10650 行		
more誤食還是自殺。我媽重病在床時忽然提起這啞巴三伯﹐說
什麼	只掉眼淚。我還記得街角那羊癲瘋的女人﹐在黃昏時綣縮more
more進那家公司時，腦子一片空白，總機小姐問他，找誰？有
什麼	事？他呆了三秒，嘴裡膽大地說，找你們總經理！大案子more
more起王菲的「你快樂所以我快樂」，阿奇笑了出聲，「你笑
什麼	？我覺得這歌，是我們這一行的主題曲！」阿奇覺得她程more
more她學歷和名字，她說：「我是小仙。私立大學沒讀完。」
什麼	星座？「處女座。」住那兒？「濟南路。」兩人聊了起來more
more搖滾樂隊的故事和經典專輯給她聽，但她永遠記不住那些
什麼	飛船、什麼門、什麼收音機頭的東東，卻仍覺得高興，阿more
more故事和經典專輯給她聽，但她永遠記不住那些什麼飛船、
什麼	門、什麼收音機頭的東東，卻仍覺得高興，阿吉把她當自more
more典專輯給她聽，但她永遠記不住那些什麼飛船、什麼門、
什麼	收音機頭的東東，卻仍覺得高興，阿吉把她當自己人。可more
more決定今晚打破阿吉這塊頑石！她霍出去了，這時代還衿持
什麼	呢？等阿吉結束表演，她陪著阿吉喝烈酒，月梅是執意要more
more店。ｋｉｋｉ已經站在門口，戴著隨身聽笑臉迎我。「笑
什麼	？」「你聽這首歌，真好玩！」「整個世界只聽見我的心more
more，我想，我永遠不會和你上床。我想看看，不膽小會發生
什麼	事？第一次你進來時，我叫了很大聲，還閉著眼睛。事後more
more的女孩！」「怎樣？你不高興呀？那算了！」說完，想起
什麼	似的，又補了一句：「你別嘆氣喔！」你就笑了。老實說more
more嘆氣又是那一句：「小姐，我請妳喝咖啡。」那夜，我們
什麼	那裡也沒去，只是無盡地輕撫親吻做愛，像明天是世界末more
more床上奔流潰散。裝作沒聽見你如鼓擂的捶門聲，也不知你
什麼	時候走的。中午前，我猜想你會在門後留下條子，寫著：more
more這個問題上也應該是兩廂情願的。「ｎｙｃ」認為：「當
什麼	朋友呢？妳不介意，人家介意，人家不介意，人家的女（more
more評之聲不絕於耳。報紙還刊出「還珠格格八大怪現象」，
什麼	廣告密集、節奏緩慢、語言肉麻、格格弱智、情節雷同、more
more發展蘭陽平原的英雄，就可以想像這種教育機制會教育出
什麼	樣的人！）漢人政府或許已經體會到台灣是一個多文化並more
more樹不見林的錯誤認知。台灣的民眾政黨認同不強早已不是
什麼	新鮮的事；問題是，民眾雖強調選人不選黨，並不表示他more
more為決策、黨意是否能與民意結合、政黨到底對一般小民有
什麼	功用，才是台灣人民所關切的問題。近年選舉不斷出現「more
more。國民黨強調，只要不再因放假而引起企業界反彈，增訂
什麼	節日都可以。民進黨則要求同時將十二月廿五日的行憲紀more
more會有這樣的官場文化，李登輝的「老店新開的國民黨」是
什麼	體質？其實也很清楚了。其實也很清楚了。more
more程車時，卻覺得心情和王維一般，莫名其妙的不知歡喜些
什麼	！或者是因為我們從今之「生活詩人」王維身上，看到了more
滿 10671 行		